
Chương 61: Trùng ĐồngLặng ngắt như tờ, mọi người sợ run.Đây là loại uy thế gì vậy? Mấy vị tông lão liên tiếp ra tay không ngờ lại khôngthể ngăn nổi Thạch Tử Lăng. Hắn giống như một vị Chiến Thần đang đắm chìmtrong ánh sáng óng ánh. Hắn đứng thẳng ở giữa thiên địa, không ai đỡ nổi.Thiếu phụ đẫm máu, ả bị chiến mâu ghim ở trên mặt đất. Thanh mâu màu vàngđó vẫn còn đang run khẽ. Loại thủ đoạn sát phát này vô cùng khiếp người.Trong cơ thể Thạch Nghị có hơn trăm cái xương bị đánh gãy, người đầy mồ hôilạnh. Nó ngẩng đầu lên và nhìn thấy thiếu phụ, hai con mắt lập tức bắn ra hai chùmsáng đáng sợ. Nó phát ra tiếng gào thét nặng nề.Đây căn bản không giống với tiếng của một đứa trẻ. Trong thanh âm có mộtloại lạnh lùng, một loại tức giận, còn có một loại tàn ác, không ngờ khiến người tacảm thấy lạnh gáy.Thạch Tử Lăng kinh ngạc. Một đòn mạnh nhất của hắn dù đã bị mấy vị tộc lãocản lại hơn chín thành sức mạnh, nhưng nó vẫn là một đòn mà người bình thườngkhông thể chịu nổi.Một đứa bé chưa đủ bốn tuổi mà thôi. Không ngờ lại kinh người như vậy. Tuynó gẫy hơn trăm cái xương, nhưng tinh thần lại không giảm mà còn càng thêm tànác. Nó giống như một lò lửa thần đang bùng cháy, bình sinh ít thấy."Nghị Nhi!"Mấy vị tông lão kêu lớn. Họ hóa thành mấy tia chớp bao vây lấy nó. Bọn họđều kinh hãi. Đây chính là người trùng đồng sở hữu đặc chất của Thánh Nhân, ThầnNhân Thượng Cổ. Hơn nữa nó còn dung hợp với Chí Tôn Cốt, đã định trước thếnào cũng sẽ quật khởi, xưng tôn cổ quốc, sao có thể mất được!"Tử Lăng. Sao ngươi có thể làm vậy?" Có tông lão hét lên."Thạch Tử Lăng. Ngươi quá đáng lắm rồi đó. Không ngờ ngươi lại hạ thủ vớiNghị Nhi. Quả là lòng gan dạ sắt. Ngươi muốn phế đi một cánh tay đắc lực của tộcta có đúng không?" Tông lão thiên hướng về chi của Thạch Uyên lại càng nghiêmkhắc, lớn tiếng quát mắng.Một đám người đều sốt ruột. Người trùng đồng không thể để chết được. ChíTôn trời sinh càng không thể biến mất. Nếu không thì tổn thất thực sự là quá lớn.Đây chính là hi vọng ngạo thế của tộc bọn họ."Thế con của ta có ai thương hại không?" Thạch Tử Lăng bình tĩnh nói. Nhưngloại ngữ điệu và vẻ mặt lạnh lẽo đó lại khiến người khác run rẩy. Hiển nhiên là hắnđã cực kỳ phẫn nộ rồi.Nhóc tỳ vốn thông tuệ đáng yêu. Chí Tôn Cốt có từ lúc mới sinh. Vốn nó có thểngạo thị trên trời dưới đất, kết quả lại bị người khác cướp đi bảo cốt. Thân thể củanó bị thoái hóa nghiêm trọng, đến mức kể cả là người thân nhất cũng không tài nàonhận ra nổi. Nó còn đang hấp hối không thể nói thành lời nữa rồi, thậm chí mạng cókhi còn không thể giữ được.Sao có thể cam tâm. Sao có thể không tức giận. Thạch Tử Lăng hận muốn phátđiên lên. Hắn nghe được lời phê phán như vậy, lập tức con mắt lạnh tới mức dọangười. Vậy có ai thương con mình không? Nó bị như thế sao không thấy đám ngườinày quan tâm như vậy?Trong mắt hắn bắn ra hai chùm sáng màu vàng, giống như tia chớp xé rách trờicao. Cả đám người đều kinh hãi mà lùi lại, không nói nên lời. Một số tông lão tronglòng hổ thẹn, im lặng không nói gì."Nhóc tỳ rất đáng thương..." Cuối cùng cũng có người thở dài một tiếng, nóinhư vậy.Trời sinh có Chí Tôn Cốt. Không nhưng nó không thể đón nhận huy hoàng màlại còn bị kẻ khác ám hại như vậy. Thực sự là đáng buồn. Thằng bé ngây thơ đóthiện lương như vậy, thế mà kết cục lại khiến người ta đau lòng."Tử Lăng. Dù nói thế nào thì cũng thu tay đi!" Một ông lão khuyên.Những vị tông lão khác ngồi xổm xuống để kiểm tra tình trạng cơ thể củaThạch Nghị. Chỉ cần chưa chết thi bọn họ đều sẽ trị tốt vết thương của nó bằng bấtcứ giá nào.Từng luồng hào quang chảy ra từ trong hai mắt của Thạch Nghị. Cảnh tượng kỳlạ. Hào quang từ từ bao phủ lấy cơ thể nó, giống như tạo thành một cái kén để tướinhuần thân nó. Tiếng răng rắc vang lên, những cái xương bị gẫy đã về vị trí cũ.Mặc dù không thể liền lại tức thơi nhưng nó đã không còn nằm oặt ra đó nữa,đã có thể ngồi dậy rồi. Hai mắt của nó sâu như biển sao. Trùng đồng phát ra sứcmạnh thần bí, hào quang tuôn ra không ngừng.Việc này khiến người ta khiếp sợ. Rất nhiều người đã ngơ ngác sững sờ."Một người trùng động thật đáng kinh ngạc, còn lợi hại hơn cả trong truyềnthuyết nữa!" Có tông lão sau khi kinh hãi liền nhịn không được khen ngợi."Vù" một tiếng. Ngực của nó lấp lánh, lại còn có thánh quang lan tỏa làm vếtthương đang chảy máu trên người nó đều khép lại. Hơn nữa xương cốt toàn thân nócòn đang di chuyển, giống như một khúc thần âm, trong mờ hồ giống như sắp lànhlại vậy.Đây là sức mạnh của Chí Tôn Cốt. Mọi người ngẩn ra. Còn chưa cấy được haitháng mà đã kinh khủng như vậy rồi, quả nhiên không hổ danh Chí Tôn Cốt!Thạch Tử Lăng đau lòng. Đây là xương của Hạo Nhi, không ngờ lại phát huytác dụng kinh người như vậy ở trên thân kẻ khác. Nếu chờ nó trưởng thành thì sẽcòn nghịch thiên tới mức nào nữa?"Tử Lăng. Ngươi dừng tay đi." Một vị tông lão khuyên bảo."Thạch Tử Lăng. Ngươi lập tức dừng tay, nếu không hôm nay bọn ta sẽ trấn ápngươi." Tông lão thiên hướng chi của Thạch Uyên thì không có khách khí như vậy,trong mắt mang theo vẻ lạnh lẽo.Thạch Tử Lăng vẫy tay một cái. Thanh chiến mâu đang ghim ở đất đó lập tứctỏa ánh sáng hoàng kim. "Phập" một tiếng. Nó mang theo một chùm vòi máu bayngược trở về."Mẹ!" Thạch Nghị kêu lớn một tiếng. Nó tránh thoát khỏi lồng ngực của tônglão, nhào về phía thiếu phụ. Con mắt nó phát sáng, thần huy khiếp người. Nó muốnchữa trị cơ thể đó.Nhưng, chưa chờ nó tới gần thì thiếu phụ đã hét thảm. Cơ thể trực tiếp nổ tunggần một nửa.Cùng lúc này, Thạch Tử Lăng bước dài tới. Chiến mâu chỉ về phía trước, sát khíngập trời.Một vị tông lão lập tức ôm lấy Thạch Nghị rồi nhanh chóng lùi lại. Thạch TửLăng hiện tại giống như một Ma Vương. Thần đáng giết Thần, Phật cản sát Phật."Mấy vị lão tổ. Các người đã tới từ sớm rồi, hà tất không lộ diện đi." Thạch TửLăng đột nhiên nói.Tòa phủ đệ này sớm đã bị ánh sáng lờ mờ bao phủ. Đó là bảo cốt của Thái CổDi Chủng. Chúng đã khóa lại mảnh thiên địa này, ngăn không cho tiếng chiến đấuvà tiếng hò hét truyền ra ngoài.Bốn vị lão nhân hiện ra, phân biệt xuất hiện ở bốn phương. Họ ngồi xếp bằng ởtrên cung điện, mây khói lượn quanh người. Bốn người giống như thần linh hỗn độntrước lúc khai thiên tích địa, đáng sợ tới mức làm người ta run rẩy.Bọn họ không có ra tay nhưng lại trấn áp bốn phía."Lúc ta mới bước vào phủ, còn chưa ra tay thì mấy người sớm đã khóa chặtthiên địa. Nếu đã tới nước này rồi thì vì sao còn chưa ra tay đi?" Thạch Tử Lănghỏi.Trong mắt hắn có tức giận. Hắn vừa mới về phủ là liền cảm thấy dị dạng. Hắncòn chưa phát điên thì chí cường giả trong tộc đã bố trí hết thảy trước rồi."Tử Lăng. Tạm thời bỏ quả tất cả những việc này. Mười năm sau ngươi sẽ tiếpquả Thạch Phủ chúng ta." Một vị lão tổ mở miệng."Để ta tiếp quản hộ Nghị Nhi rồi hai mươi năm sau lại giao lại cho nó có đúngkhông?" Thạch Tử Lăng lời nói lạnh nhạt, sau đó quay lai nhìn vợ con của mìnhmột cái. Con mình sinh ra có Chí Tôn Cốt nhưng lại ra nông nỗi này. Hiện tại tất cảnhững thứ khác đều là hư vô."Tử Lăng. Ngươi đã giết rất nhiều người rồi. Chắc cũng đã hả giận rồi, dừngtay đi." Lại một vị tổ lão khác nói."Có thể. Trả lại Chí Tôn Cốt cho con ta!" Thạch Tử Lăng hét lớn.Bốn vị tổ lão im lặng ngồi xếp bằng ở đó. Toàn thân họ có sương khói lượnquanh, nhìn không rõ, mơ mơ hồ hồ giống như hỗn độ. Nhưng loại uy nghiêm lúccó lúc không và khí tức khủng bố đó lại làm thiên địa đều run lên."Thạch Tử Lăng. Ngươi quá đáng rồi đấy. Ngươi có biết mình đang nói chuyệnvới ai không? Đó là tộc lão của tộc ta. Ngươi có còn chút lòng kính nể gì nữakhông?" Có tộc lão hét lên."Cút!" Thạch Tử Lăng quát. Đến tông lão còn thua ở trong tay của hắn. Một têntộc lão chi thứ cũng dám cáo mượn oai hùm? Hắn đâm ra một mâu, thần quang vạnđạo, ký hiệu màu vàng ép tới như biển. "Phập" một tiếng. Người đó lập tức nổ tung,để lại một màn mưa máu."Thạch Tử Lăng. Bộ tộc không bạc với ngươi. Lão tổ đã hứa để ngươi tiếp quảgia tộc mười năm sau. Ngươi còn có gì mà bất mãn nữa?" Một vị tông lão trầmgiọng nói."Ngươi thử nói lại câu này sau khi có người cầm kiếm chém chết con cháu củangươi xem!" Thạch Tử Lăng không hề khách khí."Vậy thì hết cách rồi. Chỉ có thể trấn áp ngươi, đuổi về man hoang khổ địathôi." Một người hét lên.Một ông lão vô cùng hùng tráng đi ra. Ông ta lấy hết tinh thần chiến đấu vớiThạch Tử Lăng, muốn bắt hắn lại. Nơi này lập tức sáng rực thần hi. Thiên địa đềusáng rực, bị hào quang xán lạn bao phủ.Nhưng, cuối cùng thì ông lão hùng tráng đó cũng bay ngang ra ngoài, miệngphun máu tươi. Ông ta bị đánh trọng thương, suýt nữa bị chia năm xẻ bảy.Cao thủ trong tộc đều đã tới đây. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này không aikhông run sợ. Thạch Tử Lăng thật sự quá mạnh. Nhân tài cỡ này nếu phản tộc bỏ đithì thật là đáng tiếc.Tông lão đều biến sắc, nhưng vẫn có người ra tay. Thoáng cái có ba vị đồngthời sử dụng Bảo Thuật đánh về phía trước.Lập tức, nơi này phong lôi inh ỏi, thần quang tận trời, biến thành một vùng đấthủy diệt. Các loại thánh quang bay lượn. Bảo Thuật cực mạnh đang tàn phá bừa bãi."Thạch Tử Lăng. Ngươi thật to gan, muốn khi sư diệt tổ đúng không?" Tônglão thiên hướng chi của Thạch Uyên hét lớn. Ông ta muốn gia nhập vào."Cửu thái gia cõng cháu với!" Đột nhiên, Thạch Nghị lên tiếng. Nó xin vị tônglão này đưa nó vào trận chiến đấu."Cháu..." Thạch Lạp kinh dị."Cháu là người trùng đồng, có thể dùng sức mạnh thần bí gia trì ở trên ngườiông. Lúc đối chiến có thể khiến ông như được thần trợ!" Thạch Nghị ghé vào taiông ta và nhỏ giọng nói.Thạch Lạp cõng nó lên, buông ra ký hiệu để bao lấy nó. Hai người lập tức liềngiống như liền lại với nhau. Ông ta cảm thấy hai mắt đau từng cơn, sau đó lại có thểnhìn thấu hư vô. Tất cả sự vận chuyển và tấn công của Bảo Thuật ở trước mặt ôngta đều chậm lại.Cho dù thân là tông lão, thân phận cao quý nhưng ông ta cũng cả kinh. Đứa trẻnày quả nhiên khó lường, mới bao lớn mà đã có loại thần thông và Bảo Thuật nàyrồi."Xoạt" một tiếng. Thạch Lạp xông vào trong chiến trường, triển khai tấn công.Con mắt ông ta sáng tựa mặt trời gay gắt, lại có thể nhìn thấu tất cả khe hở. Ông tara tay điên cuồng."Xích"Một đạo Bảo Thuật bay lên, ký hiệu rực rỡ tập trung lại rồi hóa thành một thanhGiao Long Đao vảy lành lạnh. Vuốt Giao dữ tợn. Đao bay thẳng tới, phong mang lộrõ. Nó sượt qua mép tóc của Thạch Tử Lăng, chém rơi một sợi tóc đen, rất nguyhiểm."Được lắm!" Thạch Lạp thấy một đòn có hiệu quả liền lập tức kinh hỉ. Ông taâm thầm truyền âm để mấy người khác phối hợp mình. Ông ta cõng Thạch Nghị,triển khai một hồi đại sát chiêu vô cùng cường thế.Trùng đồng của Thạch Nghị phát sáng. Nó nằm trên lưng của tông lão, lạnhlùng nhìn chằm chằm bóng người như Hoàng Kim Chiến Thần đang đứng ở trongchiến trường kia. Tuổi còn nhỏ nhưng ánh mắt của nó lại khiến người ta sợ hãi.Tứ đại tông lão đại chiến Thạch Tử Lăng. Trận chiến vô cùng kịch liệt, làm chomột đám tộc nhân đều hết hồn."Vù vù"Đột nhiên, Thạch Nghị truyền âm. Nó được tông lão phối hợp nên đã hấp thutinh khí thần như biển rộng mênh mông của ông ta để tẩm bổ cơ thể mình. Trùngđồng của nó tỏa sáng, bắn ra một mảnh ký hiệu, in dấu ở trong hư không. Khôngngờ lại có thể ảnh hưởng tới tất cả Bảo Thuật ở trong thiên địa, mạnh mẽ quấynhiễu đòn tấn công của Thạch Tử Lăng."Thật mạnh!" Rất nhiều người kinh hô."Thằng bé này tuy còn nhỏ nhưng thật sự không đơn giản đâu!" Đến cả một vịlão tổ đang ngồi xếp bằng ở nơi xa cũng bỗng nhiên mở mắt.Ầm!"Hào quang rừng rực lóe lên. Đòn tấn công của tử đại tông lão đánh tới nhưcuồng phong bạo vũ. Bảo Thuật kinh thiên. Thạch Tử Lăng lắc người một cái. BảoThuật của hắn đã bị cắt đứt, suýt nữa gặp nạn. Hai mắt hắn thoáng cái liền trở nênlạnh lùng, nhìn chằm chằm về phía đối diện."Bảo vệ Nghị Nhi cho tốt!" Một vị tông lão hét lên, trong lòng ông ta cảm thấysợ hãi.
Chương 62: Nhóc Tỳ"Bốn vị lão tổ ở đây rồi thì sẽ chẳng có việc gì nữa, ta nghĩ việc Nghị nhi gãyvỡ xương cốt cũng chỉ để Tử Lăng xả ra một phần bực bội mà thôi." Một vị tông lãokhác bình tĩnh nói.Thạch Tử Lăng nhấc theo chiến mâu, hắn hét vang một tiếng như một con phithiên thần ma đến từ trên trời, trong cơ thể hắn hiện lên một con Thái cổ hung thú,theo hắn đồng thời đánh giết."Xèo!"Thạch Nghị ngẩng đâu, trong đôi mắt thâm thúy có cảnh tượng nhật nguyệtchuyển động, ngân hà vẫn lạc cực kỳ đáng sợ, sau đó hai chùm sáng rực rỡ do vô sốphù văn tạo thành bắn nhanh phía bâu trời.Lần thứ hai hắn làm thiên địa hỗn loạn, quấy rồi Thạch Tử Lăng thi pháp, thếnhưng lần này vô dụng, hoàng kim chiến mâu quét qua, trời đất cộng minh, vạntrọng kim đào dâng trào, trấn áp thập phương."Phốc" một tiếng, mấy vị tông lão thổ huyết, bị đánh bay ra ngoài, Thạch lạplảo đảo rơi xuống, mỗi bước phun ra một ngụm máu, suýt nữa khiến Thạch Nghị bịngã, thân thể hắn run rẩy dữ dội, tí thì ngã chổng vó."Gàooooooo" đầu hung thú bên người Thạch Tử Lăng cũng phát uy rungchuyển trời đất, khí tức hung sát như biển khuếch tán tứ phương.Tứ đại tông lão lại bị chấn thương, một lần nữa thổ huyết."Đánh tiếp!"Bốn người đồng thời xông về phía trước vây công.Mấy người chiến đấu, bảo thuật ngút trời, thập phương đều đang rung rẩy, nơinày ánh sáng thịnh liệt, Thạch Tử Lăng như một vị thiên thần màu vàng, tung hoànhxung kích giữa bốn đại cao thủ vây công mà vẫn chiếm cứ thượng phong!Đại chiến trở nên gay cấn tột độ, bốn vị tông lão đều đẫm máu mà Thạch TửLăng càng đánh càng hăng, ánh sáng thần thánh ngập trời áp bực cho mấy ngườimuốn nghẹt thở.Đột nhiên một luồng ba động khủng bố tỏa ra từ trên người Thạch Lạp, giốngnhư một vị thái cổ thần quân xuất thế, chấn động thiên địa mênh mông, bộ ngực củahắn đang phát sáng."Hả?" Thạch Tử Lăng cả kinh.Chuyển này quá mức đột ngột, cỗ sức mạnh kinh khủng này áp chế tất cả, nó ổnđịnh hoàng kim chiến mâu, tiêu diệt con thái cổ hung thú bên người Thạch TửLăng.Trong con ngươi Thạch Tử Lăng thần quang tăng vọt, như hai đạo tia chớp màuvàng óng bắn ra, chấn tan ba động đáng sợ kia, lần thứ hai chiến mâu trong tay phátsáng, có mảnh lớn phù văn ẩn hiện kinh sợ tứ phương."Ầm!"Kim sắc chiến mâu đâm về phía trước xuyên thủng đất trời, bài ca của chư thầnvang lên, hào quang tỏa ra cực kỳ thần thánh mà chân thực, đây là lấy công làm thủ.Công kích của Thạch Lạp rất khủng bố, hắn cùng Thạch Nghị như dung hợp lạicùng với nhau, bộ ngực phát sáng, cả người hiện ra phức tạp hoa văn, lưu chuyểnchư thiên huyền bí.Khí thế ấy quá đáng sợ, chấn động ba vị tộc lão khác đều thổ huyết, lảo đảo lùilại, để bọn họ ngơ ngác, đây cũng không phải là nhằm vào bọn họ mà đã như vậy.Xa xa, người quan chiến như bị quả chùy va phải, thân thể rung bần bật, khôngtự chủ được rút lui, có mấy người ở gần hô hấp khó khăn, khóe miệng chảy máu,không nhịn được muốn cúng bái."Đây là chí tôn cốt của Hạo nhi" Ngay lập tức ánh mắt của Thạch Tử Lăng trởnên băng lãnh, nổi giận đùng đùng.Thạch Lạp cõng Thạch Nghị, hai người ngưng kết cùng nhau, mạnh mẽ thôithúc khối cốt này, phát sinh ra thần uy chấn động tứ phương khiến cho tất cả mọingười ngơ ngác.Nhưng chỉ sau đòn đánh này tinh khí thần của Thạch Lạp bị thôn phệ sạch sẽ,không thể chịu đựng nổi, thổ huyết không ngừng, thân thể co giật, xuất hiện từngđạo từng đạo vết rách.Về phần Thạch Nghị trên lưng hắn thì bộ ngực truyền ra từng tiếng răng rắc,một lần nữa xương cốt rạn nứt, hắn bị thương nặng và phản phệ, chí tôn cốt cònchưa chân chính trưởng thành, không nên vận dụng như thế.Cả người Thạch Tử Lăng bao phủ kim quang như lửa, mạnh mẽ thiêu đốt,chiếm cứ cả bầu trời, hắn cường đại khiến mấy người run sợ, bị bảo cốt công kíchmà chẳng có việc gì, vẫn áp sát về phía trước."Đùng!"Mỗi bước hạ xuống thiên địa rung chuyển, hắn như sát thần đang mở ra gôngcùm, cả người sát khí thấy xương, xua tan an lành, một mâu quét tới phía trước.Ba vị tông lão bị quất bay ra ngoài, máu me khắp người, rơi xuống đám đông,xương cốt không biết nứt gãy bao nhiêu chiếc, phù văn đều khó àm ngưng tụ được.Còn Thạch Lạp phải chịu đựng Thạch Tử Lăng một đòn cực mạnh, lưỡi mâulóng lánh như một con giao long màu vàng từ thiên ngoại bay tới, xuyên qua bảo cụphòng thân mang theo một khối máu tươi cực lớn."Phốc" một tiếng, nửa người nổ tung, hắn đau đớn rung rẩy, phù văn bị tiêu diệtkhông thể chưa thương, trong mắt hắn tràn ngập sợ hãi.Thạch Tử Lăng giống như thái cổ thần vương đang tắm rửa hào quang, hoàngkim mâu đâm về phía trước, muốn đem cả Thạch Lạp cùng Thạch Nghị đồng thờixuyên thủng, đóng đinh trên đất."Tử Lăng, cháu nên dừng tay lại." Đúng lúc này, lão tổ ở phía tay chuyển động,vẫn ngồi xếp bằng như trước nhưng chuyển qua phụ cận nhanh như tia chớp, bóngngười mơ hồ, toàn thân tỏa ra sương mù, lão dùng một cánh tay chặn lại lưỡi mâubảo vệ hai người.Trên thực tế, bọn họ vãn luôn ở đây, khi phu thê Thạch Tử Lăng bước vào trongphủ họ đã hành động, trấn phong tứ phương lại.Ngay từ lúc Thạch Tử Lăng tiến vào trong tộc đã cảm giác được bầu không khíquỷ dị, cảm thấy được khí tức bốn vị lão tổ, khi đó hắn đã linh cảm có chuyệnkhông ổn.Bốn vị lão tổ tu vi cực cao, khó có thể thăm dò sâu cạn, có bọn họ ở đây muốndựa vào vũ lực đòi hỏi công đạo thực sự quá khó khăn, không biết bọn họ đã tuhành bao nhiêu năm tháng rồi."Lão tổ, người giữ gìn lẽ phải như thế này sao? Thạch Tử Lăng hét lớn."Ông biết cháu rất oan ức, tộc nhân có lỗi với Hạo nhi, nhưng mong cháu tintưởng, bọn ông nhất định sẽ bồi thường cho Hạo nhi." Lão tổ nói rằng.Lúc này sương mù tràn ngập, ba vị lão tổ khác cũng xuất hiện, vây hắn ở trungtâm, tất cả đều trầm mặc không nói."Ta không phục!" Thạch Tử Lăng rống to, toàn thân phát sáng, hoàng kim chiếnmâu trong tay chỉ xéo nam thiên, cả người phù văn bạo phát, vận dụng bảo thuậtmạnh mẽ nhất tiến hành một trận chiến.Mọi người thay đổi sắc mặt, dám cùng lão đổi tranh đấu, đây là chuyện chưatừng sảy ra trong bao nhiêu năm rồi, Thạch Tử Lăng lại dám như vậy, cường đạilàm người ta run rẩy."Tử Lăng, ngươi vượt quá giới hạn rồi, nếu là cố ý chiến đấu đừng trách chúngta trấn áp ngươi" Một vị lão tổ mở miệng."Vậy thì đánh đi!" Thạch Tử Lăng vung lên chiến mâu, cả người rực sáng, phùvăn đan dệt, thái cổ hung phú vọt lên, bảo thuật kinh thế, phát động đòn đánh mạnhnhất.Dường như bầu trời cũng bị xé rách, hoàn toàn mờ mịt, thánh quang chói mắtkhiến người ta không thể nhìn vào, toàn bộ lo sợ nơm nớp, muốn quỳ lạy dưới loạithần uy này."Trấn áp!" Lão tổ ra tay.Nơi này xảy ra đại chiến đáng sợ nhất, kinh thiên động địa, chấn động lòngngười, mỗi người linh hồn đều đang run rẩy, cảm giác từng trận sợ hãi."Cháu không nhìn thấy gì cả" .Trong Thạch thôn, trước cây liễu lớn, mặt nhóctỳ đầy nước mắt, nó không xem được cuộc chiến kia."Bởi vì cháu còn quá nhỏ, không thể nhìn rõ được cuộc chiến ở cấp độ kia."Cây liễu truyền âm nói, nơi này không khí hỗn loạn, mịt mờ."Cháu muốn xem tiếp, cháu muốn biết kết quả." Nhóc tỳ nắm chặt bàn tay, mặcdù nó biết là chuyện đã qua rồi, nhưng trong lòng nó vẫn cứ hồi hộp.Trong Thạch phủ, ánh sáng đẹp mắt, các loại Thánh Quang cùng nhảy múa chelấp cả mặt trời, lại càng bao trùm lấy cả toà phủ đệ, khiến người ngoài không thểnhìn thấy."Tâm hữu linh tê nhất điểm thông!" Cuối cùng, mẹ của nhóc tỳ cũng thamchiến, nàng ôm nó, giết vào chiến trường, hợp lực với Thạch Tử Lăng tế ra bảothuật, làm chấn động cả Hoàng Đô.("Tâm hữu linh tê nhất điểm thông!" : nghĩa tương tự với "tâm ý tương thông"-là sự thấu hiểu sâu sắc giữa hai người yêu nhau.* Linh tê: một loài tê, cũng gọi là tê thông thiên; sừng bên ngoài có vệt trắngnhư tơ, bên trong có lỗ nhỏ thông suốt từ gốc đến mũi, loài này có cảm ứng rấtnhanh nhạy.Xuất xứ từ bài thơ vô đề kỳ 1 trong chùm thơ vô đề của tác giả Lý Thương Ẩn:*hán việt:Tạc dạ tinh thần tạc dạ phong,Hoạ lâu tây bạn quế đường đông.Thân vô thái phượng song phi dực,Tâm hữu linh tê nhất điểm thông.Cách toạ tống câu xuân tửu noãn,Phân tào xạ phúc lạp đăng hồng.Ta dư thính cổ ưng quan khứ,Tẩu mã lan đài loại chuyển bồng.*Dịch thơ:Sao sáng đêm qua gió thổi đầyPhía đông nhà quế, họa lầu tâyThân không cánh phượng mà bay vútLòng sẵn sừng tê cảm ngất ngâyXuân ấm ngồi xa cùng chuốc rượuNến hồng chia sẻ cảnh vui lâyChầu vua giục giã theo hồi trốngPhi ngựa đến đài tựa cỏ bay)Nhưng đáng tiếc, nhóc tỳ không nhìn thấy gì cả, trong mắt nó chỉ có có ánhsáng, bảo thuật khiến người run sợ, ánh sáng thần thánh đã nhuộm vàng toàn bộ đấttrời.Cuối cùng, hẳn là nó bị suy nhược quá rồi, nó nằm bất tỉnh trong ngực mẹ, đếnlúc đôi mắt to sắp nhắm lại, nó cũng thấy được tiểu ca ca của nó ở ngoài chiếntrường.Tuy Thạch Nghị trăm xương gãy nứt, nhưng tinh khí thần không hề yếu bớt,trong sâu thẳm Trùng Đồng, nó đang nhìn chằm chằm Thạch Tử Lăng một cáchlạnh lùng. Sau đó nó quay đầu nhìn về phía nhóc tỳ, khoé miệng vểnh lên, trongmắt là hào quang ngạo thị trời đất, rất sáng lạn, nó chỉ liếc qua nhóc tỳ rồi khôngchú ý đến nữa.Bởi vì nhóc tỳ đang thoi thóp, đã mất đi Chí Tôn cốt, cuộc đời này coi như phếbỏ, không đáng phải quan tâm kỹ càng.Thời gian thật lâu sau, nhóc tỳ vẫn đang mơ mơ màng màng, nó vẫn đang nằmtrong ranh giới giữa sự sống cái chết, suy yếu đến mức hình dung không nổi, mạngsống dường như luc nào cũng có thể mất đi, nó đã không còn biết đến mọi chuyệnphát sinh nữa rồi.Lần tỉnh lại sau này, nó đã ở trong một vùng Man Hoang khổ địa, đã rời xamênh mông cổ quốc, từ biệt Hoàng Đô phồn hoa, hai cảnh tượng quả thật là khácnhau một trời một vực.Cả nhà hắn đã đi tới một trang viên rất rộng lớn,nhưng vô cùng cũ nát, nơi đâychính là nơi tổ tiên Thạch gia lớn lên, được coi là tổ địa thứ hai."Tử Lăng, cháu thật giỏi dang!" Một ông lão râu tóc bạc trắng đang rất là xúcđộng cùng tức giận, ông vỗ lên cái bàn cũ kĩ, nói : "Nếu như ta trẻ lại năm mươinăm, có thực lực như ngươi bây giờ, cũng muốn đi Hoàng Đô đại náo một phen, bắtnạt mạch này không người sao!"Thạch Tử Lăng lắc đầu, sắc mặt hắn có chút tái nhợt.Lại một ông lão lớn tuổi mở miệng: "Lại đày các ngươi đến Khổ hoang chi địanày , bọn chúng thật quá đáng, ngươi lại vẫn còn trẻ như vậy!"(Khổ hoang chi địa: vùng đất hoang vu,mọi điều kiện sinh hoạt đều không tốt)"Đúng vậy, tuy nói là tổ địa thứ hai nhưng thật ra thì có cái gì đâu?Vừa hoangvu lại nghèo nàn, hoàn toàn không phải là "động thiên phúc địa" gì đó, càng khôngthích hợp cho tu hành với sinh sống lâu dài!"Tổ địa thứ hai là mảnh đất cũ nát, nằm ở vùng biên cương hoang vu, chỉ cónhững tộc nhân phạm vào tội lớn, gây ra đại hoạ mới bị đày tới nơi đây."Đây là ước định của cháu cùng bọn hắn, để Hạo nhi dưỡng thương ở chỗ này."Thạch Tử Lăng nói."Như vậy thì khác gì bị đày đến đây!" Một lão già tức giận nói, sau đó lại khóhiểu mà hỏi thăm:" Rốt cuộc bọn hắn cho cháu cái gì?""Nếu Hạo nhi có thể khôi phục dồi dào sức sống, bọn hắn lập tức trả lại ChíTôn cốt." Thạch Tử Lăng nói."Cháu à, sao cháu lại có thể tin tưởng, đây chỉ là biện pháp kéo dài thời gian,Hạo nhi bệnh nặng như thế kia, mặc dù có thể sống sót, cũng không thể tiếp tục bồidưỡng Chí Tôn cốt!" Một ông lão khác thì đấm ngực dậm chân.Nơi đây không có ai ngoại trừ bọn người hầu đang ở bên ngoài, cùng với bốnlão già đặc biệt, bốn lão đều là những nhân vật đã từng có uy danh hiển hách, địa vịcực cao, cũng chỉ vì phạm vạo tội lớn mà bị đày đến vùng Man Hoang khổ địa này.Nếu không vì sợ liên luỵ tới con cháu, bọn họ đã sớm trốn đi từ lâu, bởi vì tu vicủa bọn họ đều cực kì khủng bố, nhưng mà nhoáng một cái ,nhiều năm qua đi, bọnhọ cũng đã già, mạng sống không còn bao nhiêu nữa."Tứ tổ giấu tất cả mọi người, lén cho cháu một tấm tàn đồ, người nói nếu có thểtìm được tổ địa chính thức của chúng ta, có thể khiến Hạo nhi khôi phục như cũ ởđó" Thạch Tử Lăng khẽ nói.Ở đằng kia, vợ hắn mang theo lo lắng, đang ôm nhóc tỳ ốm yếu, trên khuôn mặtnàng đã lâu không còn thấy nụ cười xuất hiện."Cái gì, tổ địa chính thức của tộc chúng ta sao?" Mấy lão nhân đều trợn tròncon mắt, đó cũng không phải là nơi bình thường, chỗ đó quá nhiều thần bí, quánhiều truyền thuyết, tổ tiên của Thạch Tộc chính là từ nơi ấy đi ra, khai sáng vô tậnhuy hoàng, lập ra một Cổ quốc.Mấy người đều rất kích động, tổ địa kia động đến tâm tư rất nhiều người, vôcùng thần bí , tương truyền nơi đó có thể sinh ra Thần! Thế nhưng do Tổ huấn,Thạch tộc đã cắt đứt liên hệ với nơi đó, đến nỗi muốn tìm lại cũng không được."Thiệt hay giả, hay chỉ là lừa gạt cháu?" Một lão già không quá tin tưởng."Dù cho như thế nào, cháu cũng phải đi một lần, cố gắng hết sức để Hạo nhi hồiphục như cũ!" Sắc mặt Thạch Tử Lăng kiên nghị."Nếu chẳng may không thành công?" Một lão nhân lại nhắc nhở.Thạch Tử Lăng trả lời: "Vậy thì cháu sẽ đi tìm Thái Cổ Thần Sơn, dù đi khắpMan Hoang, cháu cũng phải hái được thánh dược, quyết không để cho Hạo nhi đaukhổ như vậy!"Bên cạnh hắn, vợ hắn cũng gật đầu, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kiên định, bàntay nàng vẫn ôm chặt lấy nhóc tỳ.Mấy lão nhân đều giật mình, rồi cùng nhau nghiêm túc khuyên bảo."Tử Lăng chớ làm loạn, Thái Cổ Thần Sơn cũng không phải là nơi có thể xôngloạn, có thể có Tê Cư có thể có Chân Hống, Kim Sí Đại Bằng... gặp phải nhữngsinh vật Vô Thượng này sẽ mất mạng đó !"Thạch Tử Lăng vẫn luôn nghiên cứu tấm tàn đồ kia, nếu không phải vạn bất đắcdĩ, đương nhiên sẽ không tiến vào Thái Cổ Thần Sơn, gửi gắm hi vọng ở việc tìmđược tổ địa."Nếu như Hạo nhi chết đi, chắc chắn cháu sẽ cùng bọn họ cá chết lưới rách, giếtđến long trời lở đất!" Ánh mắt đáng sợ của Thạch Tử Lăng lộ ra một loại khí tứckinh khủng."Theo như ước định, chỉ cần Hạo nhi dưỡng thương ở chỗ này, chẳng qua làbọn hắn không yên lòng với cháu, muốn nắm bắt hành động của cháu, sợ cháu lạigiết trở lại đây mà." Một lão già nói ra."Cháu sẽ không để Hạo nhi ở lại đây!" Tất nhiên Thạch Tử Lăng cũng khôngphải là loại người cứng nhắc."Cứ như vậy đi, đừng để bọn chúng kiếm cớ, không chừng cháu thật có thểchữa khỏi cho Hạo nhi, ta sẽ tìm đứa trẻ khác thay thế nó, tương lai nhất định phảithu hồi Chí Tôn cốt!"Về sau, vợ chồng Thạch Tử Lăng trải qua trăm cay nghìn đắng, đã tìm đượcThạch thôn, khi nhìn thấy cây liễu bị cháy đen đã thực sự rung động, hai người rấtcường đại, dĩ nhiên là nhìn ra sự không tầm thường của cây liễu này.Nhưng mà, đối với hết thảy những thứ khác trong Thạch thôn tổ địa lại vô cùngthất vọng.Gió nhẹ thổi qua, sương mù dần tan biến, dưới cây liễu, nhóc tỳ trơ trọi lẻ loimà đứng , nước mắt dàn dụa.Một hồi thật lâu sau, cây liễu mới truyền âm, nói: "Cháu cảm giác như thếnào?""Cháu rất đau lòng, cha, mẹ, các người đang ở đâu?" Nhóc tỳ không ngừng rơilệ."Cháu quả là một đứa trẻ thiện lương không bị cừu hận làm mất lý trí mà đòibáo thù" Cây liễu truyền âm, sau đó lại nói tiếp: "Cháu đã mất đi Chí Tôn cốt,không cảm thấy tiếc hận sao, bây giờ Thạch Nghị chắc chắn đã rực rỡ chói mắt,được vô tận thần quang bao phủ, người phàm khó có thể với tới."Dĩ nhiên là nhóc tỳ biết rõ, tương lai của Thạch Nghị chắc chắn vượt cực xabình thường, hào quang chiếu sáng đại địa là chuyện hoàn toàn có thể.Nó vẫn rất bình tĩnh đáp: "Chẳng qua là một khối xương mà thôi, Chí tônkhông phải phong mà được, không phải do một khối xương quyết định, mà là dobản thân từng bước đạt được.""Cháu đã có thể nói ra những lời này, vậy thì ta sẽ cho cháu biết một bí mật."Cây liễu rất vui mừng nói."Bí mật gì?" Nhóc tỳ khẽ giật mình."Cháu đã bao giờ thấy cây cỏ khô héo lại xanh tươi trở lại?" Cây liễu hỏi.
Chương 63: Nguyên Thủy Chân Giải"Đương nhiên là đã nhìn thấy rồi!" Nhóc tỳ nhỏ giọng gật đầu."Thu phong trảm hoàng diệp, dã hỏa thiêu khô thảo, hàn phong hô khiếu quá,xuân lai trừu chi điều.*" Cây liễu truyền âm*Gió thu rụng lá vàng, lửa rừng đốt cỏ khô, gió lạnh gào thét tời, xuân tới cànhtốt tươi.Cây cỏ héo úa rồi sẽ lại tốt tươi. Đây là chuyện rất tự nhiên. Nhưng lúc này lạitác động cực lớn đến nhóc tỳ. Nó đã hiểu được ý của cây liễu."Liễu Thần. Người nói là Chí Tôn Cốt ở trong người cháu vẫn sẽ có ngày táisinh sao?" Mắt nhóc tỳ sáng rực ngấn nước mắt, trong sự non nớt lại có tinh thầnphấn chấn bừng bừng."Vạn vật đều không có tuyệt đối. Ta chỉ nói ra một loại khả năng mà thôi." Câyliễu không phủ nhận.Nhóc tỳ lập tức nắm chặt tay. Mắt nó phát ra ánh sáng rực rỡ, trong đó có mộtloại khát vọng và một loại chờ mong.Mặc dù nó rất cởi mở, không cho rằng một cái Chí Tôn Cốt có thể quyết địnhđược cuộc đời của nó. Nhưng nghĩ tới việc đó vốn là thứ thuộc về mình, nhờ vào nómà có thể sánh với Chân Hống, Kim Sí Đại Bằng vậy mà lại bị người khác cướp đimột cách tàn khốc rồi cấy vào trong người vẫn làm cho nó cảm thấy rất mất mát.Hiện tại giống như có một luồng ánh sáng chiếu vào sáng nội tâm nó, làm chođấu chí của nó càng thêm mạnh mẽ."Liễu Thần. Người có thể nói cụ thể được không? Xin hãy chỉ điểm cho cháu."Nhóc tỳ mắt to có thần, trắng đen rõ ràng. Thoạt nhìn nó rất non nớt nhưng cũng cómột loại xán lạn."Thật ra cũng chẳng có gì để nói cả. Đạo lý đơn giản và giản dị nhất đều ẩnchứa bên trong các sự vật bình thường. Cổ thụ bị gãy có lẽ sẽ chết đi vì sinh cơ khôcạn. Giống như rau hẹ, lúc mới trồng thì nhỏ bé và ố vàng, nhưng cứ thu gặt mộtgốc thì lại biến thành màu xanh đậm, từ từ trở nên cứng cáp. Cũng như con tằm.Nếu bị kẹt ở trong kén, nó sẽ tự nghẹn chết. Nhưng nếu phá kén mà ra thì sẽ lại biếnthành bươm bướm, xinh đẹp rực rỡ. Đây là một lần niết bàn, siêu thoát quá khứ."Liễu Thần bình tĩnh giảng giải những việc không thể bình thường hơn.Đôi mắt của nhóc tỳ lại càng thêm sáng sủa. Nó nhìn thân cây cháy đen và mộtcái cành non duy nhất còn sót lại ở trên Liễu Thần, nói: "Cũng giống như LiễuThần. Ở trong hủy diệt lại tỏa sáng sinh cơ. Tương lai sẽ càng thêm mạnh mẽ. Đâylà một loại mài giũa, cũng là hồi tu hành không giống người thường. Sau khi niếtbàn nhất định sẽ vượt xa quá khứ."Ngộ tính của cháu rất tốt. Nhưng tình hình của ta... Cháu đừng liên tưởng lungtung nữa." Cây liễu truyền âm, không ngờ lại mang theo ý cười nhàn nhạt và sựchấn động tâm tình hiếm thấy."Liễu Thần. Chính người đã cứu cháu sao?" Nhóc tỳ giống như nhớ ra đượcchuyện gì. Lúc đó nó yếu ớt như vậy, thân thể xảy ra sự thoái hóa nghiêm trọng,suýt nữa đã chết đi.Gió núi thổi tới. Cành liễu xanh biếc đó phe phẩy. Cây liễu truyền âm nói: "Nếuta ban cho cháu sinh cơ thì cũng chỉ đủ để cho cháu sống sót mà thôi. Lúc đó ta chỉbình tĩnh đứng nhìn.""Vậy tự cháu sống được ư?" Nhóc tỳ kinh ngạc."Đúng vậy. Lúc cháu sắp sửa khô kiệt thì sinh cơ lại tái hiện, từng bước từngbước tăng trưởng. Cuối cùng tự bản thân cháu chịu đựng được. Không cần ta ratay." Cây liễu trả lời như thực chất."Cây cỏ héo úa rồi sẽ lại phát triển. Hóa ra tự cháu chịu đựng được." Nhóc tỳgiống như hiểu ra điều gì đó. Đôi mắt to như hắc bảo thạch càng thêm sáng sủa.Cây liễu năm đó nhìn thấy nhóc tỳ trong lúc khô kiệt lại tỏa sinh cơ cũng hơixúc động một chút. Tình hình của nó và nhóc tỳ giống nhau, năm đó hơi có cảmgiác đồng bệnh tương lân."Ta nhất định phải nhắc nhở cháu. Bất cứ chuyện gì đều không phải là tuyệtđối. Cháu mặc dù dựa vào chính mình mà sống sót, hơn nữa còn sinh ra sinh cơbừng bừng, nhưng có thể làm Chí Tôn Cốt tái sinh được hay không thì còn chưarõ.""Cháu biết!" Nhóc tỳ nghiêm túc gật đầu. Nó không có lạc quan mù quáng. Bởivì tới bây giờ nó vẫn chưa cảm thấy bảo cốt xuất hiện ở trong cơ thể.Liễu Thần lại nói: "Nhưng một khi tái sinh thì nhất định chấn động cổ kim. Niếtbàn ở trên cơ sở vốn có sẽ làm cho ký hiệu càng thêm ảo diệu, ẩn chứa bí mật trờiđất, khác xa với quá khứ."Sương mù hỗn độn tan đi. Đầu thôn lại yên tĩnh trở lại. Một đạo kim quang vọttới. Quả bóng lông tròn như nắm đấm vàng rơi ở trên vai của nhóc tỳ và kêu chi chimãi không ngừng.Đám người tộc trưởng cũng vây tới. Sau khi nhìn thấy nước mắt ở trên mặt củanhóc tỳ, mấy người như Hổ thẩm đều lên tiếng an ủi và giúp nó lau đi. Họ vô cùngyêu thương nó."Nơi đây chính là nhà của nhóc tỳ cháu. Bất kể cháu có biết thân thế của mìnhhay là chưa thì chúng ta vẫn sẽ là người thân của cháu." Một đám phụ nữ trung niênnói.Mà một đám đàn ông lại dùng bàn tay thô ráp để vuốt đầu nó, há to miệng màcưới và nói: "Có gì mà ghê ghớm đâu. Thạch Thôn chúng ta còn đã từng sinh rathần linh. Tương lai cháu nhất định sẽ là cường giả có thể đánh một trận với Kim SíĐại Bằng. Phải biết rằng nó chính là sinh vật có thể giết thần đấy.""Nhóc tỳ đừng khóc. Còn có bọn này nữa. Chúng ta là huynh đệ tốt cùng nhautrưởng thành. Tương lai có chuyện gì chúng ta sẽ cùng nhau gánh vác!" Bọn trẻ kêulên."Ừ!" Nhóc tỳ lau đi nước mắt trên mặt, dùng sức gật đầu. Tộc nhân đối với nórất tốt. Họ để cho nó trưởng thành trong sự vui sướng và thoải mái. Tuổi thơ của nócũng không phủ đầy thù hận.Đương nhiên, tương lai nó nhất định phải quay trở lại cái cổ quốc đó mộtchuyến. Nó phải đòi lại sự công bằng."Gia gia. Cháu muốn trở nên mạnh mẽ!" Nhóc tỳ chưa từng khát vọng lựclượng như lúc này. Nhưng mà việc tu hành của nó ở Thạch Thôn đã tới đỉnh điểm,không còn gì có thể học được nữa rồi.Mà cái cổ quốc đó lại thống trị sơn hà hàng tỷ dặm, vô cùng rộng lớn. Nhânkhẩu lên đến hàng tỷ, nhiều tới mức khó mà tưởng tượng. Tất nhiên là sẽ có rấtnhiều thiên tài, đời nào cũng có nhân kiệt kinh thế."Tiểu ca ca" của Thạch Hạo lại càng là mặt trời chói lọi trong số đó. Hào quangcủa nó nhất định sẽ chiệu rọi cả vùng đất. Bản thân nó là người trùng đồng. Tư chấtngang với Thánh Nhân, Thần Nhân thời Thượng Cổ. Thêm nữa nó còn lấy đượcChí Tôn Cốt. Nếu trưởng thành được thì đơn giản là giống như thiên thần.Thạch Nghị hiện tại sắp được mười tuổi rồi, nhất định đã vang danh Hoàng Đô.Đối mắt với một "tiểu ca ca" được mọi người chú ý, nhất định sẽ so cao vớitrời, hơn nữa còn có thể tranh phong với Thái Cổ Hung Thú Chân Hống, nhóc tỳvẫn có rất nhiều áp lực."Trở nên mạnh mẽ... Đáng tiếc là truyền thừa của tộc ta đã sớm mai một. Nơiđây là tổ địa, thế nào cũng sẽ truyền lại Cốt Văn và Bảo Thuật kinh khủng nhất mớiđúng. Nhưng tất cả đều đã biến mất theo năm tháng." Tộc trưởng thở dài một tiếng.Ông cảm thấy vô cùng tiếc nuối.Nhưng ngay sau đó, tim của ông ấy lại đập thình thịch một hồi. Ông ấy sờ cụcxương trong ngực, khó mà bình tĩnh lại.Khi mọi người đã giải tán, chỉ còn lại Thạch Vân Phong và nhóc tỳ cùng vớicon Chu Yếm màu vàng đó thì tộc trưởng liền vô cùng trịnh trọng, kéo nhóc tỳ tớidưới cây và nói: "Cháu trai. Ông không còn gì để dạy cháu nữa. Cháu thật sự làthiên túng kỳ tài. Nhưng ông có một cục xương, độ ảo diệu của ký hiệu phía trênlàm cho người ta nhìn thấy một cái liền đủ để phun máu. Ông vẫn luôn không dámđưa cho cháu nhìn, sợ cháu bị trọng thương. Nhưng hiện tại thực sự không còn gì đểdạy cho cháu nữa cả, chỉ còn lại mỗi nó thôi. Nếu cháu xem thì nhất định phải cẩnthận đấy!"Lão tộc trưởng vô cùng cẩn thận lấy ra một cục xương từ trong ngực. Cụcxương trắng óng ánh giống như một một viên dương chi mỹ ngọc to bằng bàn tay.Mặc dù nó không to lắm nhưng ở phía trên lại khắc chi chít không biết baonhiêu là ký hiệu. Trong lúc như ẩn như hiện giống như có tiếng ca ngâm của chưthiên thần ma. Làm cho lòng người sục sôi.Điều này khiến người ta chấn động. Rõ ràng chỉ là một cục xương mà thôi, vậymà vừa mới hiện rõ đã kinh người như vậy rồi."Đừng nhìn chằm chằm mãi. Nhìn một cái liền quay ra chỗ khác ngay. Nếukhông sẽ làm tổn thương bản thân mình đấy." Lão tộc trưởng nghiêm túc nhắc nhở."Vâng. Tộc trưởng gia gia. Cháu biết rồi." Nhóc tỳ cầm lấy và khẽ vuốt ve.Cảm giác vô cùng trơn mịn, mát mẻ tận xương , cầm trong tay vô cùng thoải mái.Không cần nói cũng biết cục xương này có lai lịch kinh người. Vừa nhìn đã biếtkhông phải vật phàm. Nó giống như đã ghi chép một chân nghĩa vô thượng của CốtVăn."Chi chi..." Chu Yếm to bằng bàn tay nhảy lên nhảy xuống, vô cùng bất an. Đôimắt to linh động trợn tròn. Nó phát ra tiếng kêu chói tai, hận không thể lập tức đoạttới tay. Sau khi nó nhìn thấy cục xương này liền trở nên rất bất an và sốt ruột."Gia gia. Ông làm sao có được vậy. Cục bảo cốt này dường như không đơngiản." Nhóc tỳ hỏi."Đương nhiên!" Tộc trưởng cầm cục xương này lên. Giọng của ông ấy cũngđang run run. Ông ngẩng đầu nhìn sang cây liễu to lớn cháy đen kia, trong lòngnhịn không được mà sợ hãi."Có liên quan tới Liễu Thần sao?" Tiểu Thạch Hạo kinh ngạc.Tộc trưởng gật đầu. Trong cái đêm mấy chục năm trước đó có chớp giật sấmvang, mưa to tầm tã, cuồng phong gào thét. Rất nhiều ngọn núi lớn đều bị sấm sétđánh sụp. Lũ cuốn như biển, thú triều chạy loạn. Cảnh tượng kinh khủng tới mứclàm ngươi ta run rẩy.Cây liễu tắm ở trong biển sét, quanh thân có tia chớp to như núi vờn quanh.Hàng ngàn vạn cành liễu hóa thành từng đạo thần liên hừng hực đâm xuyên cả vòmtrời. Cuối cùng nó cũng bị gãy, cả thân cháy đen và rơi từ trên trời xuống. Ngoàiđây ra còn có một luồng sáng bao bọc lấy một cục xương trắng tinh cùng rơi xuốngThạch Thôn."A. Cục xương này là rơi cùng Liễu Thần xuống đây sao?" Nhóc tỳ giật mình."Đúng vậy!" Tộc trưởng ra sức gật đầu. Lúc đó ông ấy còn nhỏ tuổi, tận mắtchứng kiến tất cả những việc này, sự chấn động trong lòng không nói cũng có thểbiết.Mấy chục năm nay, Thạch Vân Phong đã nhiều lần cầm xương để cúng bái câyliễu nhưng cũng không được cây liễu đáp lại. Thậm chí ông ấy còn không biết là nócó thể dùng thần niệm để khơi thông.Theo tộc trưởng thấy thì có lẽ Liễu Thần cảm thấy hứng thú đối với nhóc tỳ.Mấy lần Liễu Thần lên tiếng nói chuyện đều chắc chắn có liên quan đến nó."Liễu Thần. Rốt cục thì đây là cái gì?" Nhóc tỳ lên tiếng hỏi.Cây liễu im lặng, cũng không có trả lời. Thân cây to lớn cháy đén giống như đálớn màu đen."Chi chi..." Chu Yếm càng lúc càng khát vọng, giống như đang gắng sức nhớlại điều gì đó. Đôi mắt to linh động chuyển động nhanh như chớp. Nó nhào về phíacục xương trắng tinh, muốn ôm vào trong lòng.Cũng không biết đã qua bao lâu, cây liễu mới lên tiếng, chỉ nói đúng bốn chữ:"Nguyên Thủy Chân Giải"
Chương 64: Tu Hành"Nguyên Thủy Chân Giải?" Nhóc tỳ kinh ngạc. Cái tên này mới nghe đã biết vôcùng bất phàm. Cục xương này từng được một luồng sáng bao phủ, rơi cùng LiễuThần xuống Thạch Thôn, chắc hẳn lai lịch rất động trời.Bóng lông to bằng nắm đấm kêu 'chi chi' mãi không ngừng. Nó vò đầu gãi tai,nhào vào trong tay nhóc tỳ giống như một con gấu túi ôm một cục xương trắng óngánh. Nói cái gì nó cũng không chịu buông ra. Giống như ý của nó là cái này thuộcvề nó, không ai có thể cướp được."Xin Liễu Thần chỉ điểm. Nguyên Thủy Chân Giải rốt cuộc phải tu hành nhưthế nào vậy?" Tộc trưởng hỏi hộ cho nhóc tỳ. Việc này có liên quan tới tương laicủa nó."Muốn tìm hiểu Nguyên Thủy Chân Giải cần phải tạo ra cơ sở vững chắc nhất.Lúc còn nhỏ, ở Bàn Huyết Cảnh nhất định phải giống như Thái Cổ Hung Thú ThiênGiai non, dùng sức cơ thể nâng được thần thiết mười vạn cân. Hơn nữa còn phảimài dũa để tinh thần và ý chí cứng hơn sắt thép. Như vậy mới được!" Cây liễu lêntiếng, nói ra một câu khiến lão tộc trưởng run sợ.Việc này quá khó khăn. Một đứa bé làm sao có thể làm được? Cho dù là cao thủtrưởng thành cũng không thể. Không sử dụng sức mạnh thần bí của Cốt Văn liệu cómấy ai có cơ thể mạnh như vậy."Cháu sẽ nỗ lực để cố gắng làm được trong thời gian sớm nhất." Nhóc tỳnghiêm túc gật đầu. Nó lộ ra ánh mắt kiên nghị.Sau cái ngày này, Thạch Hạo bắt đầu công cuộc tu hành gian khổ. Nó thỉnhthoảng lại được cây liễu chỉ điểm, nghiêm túc rèn luyện cơ thể, cường gân tráng cốt."Ầm ầm ầm!"Đại địa run lên, khói bụi mù mịt."Mẹ ơi. Nhóc tỳ đang làm cái gì vậy. Nó đang vác một con Long Giác Tượngchạy từ trong núi ra đây?"Mới sáng sớm bọn trẻ đã trợn mắt há mồm. Không chú ý thì còn cho rằng cómột mãnh thú khổng lồ đang xông về Thạch Thôn. Nhưng nếu nhìn kỹ thì sẽ thấynó đang bị vác cách mặt đất và không ngừng dãy dụa.Ở phía dưới Long Giác Tượng có một thằng bé. Nó vác cơ thể khổng lồ củaLong Giác Tượng, để nó chổng bốn vó lên trời và chạy về phía Thạch Thôn. Mỗimột bước chân đều khiến mặt đất run lên không ngừng.Long Giác Tượng vô cùng to lớn. Mỗi một con đều nặng mấy vạn cân. Toànthân chúng chi chít vảy. Trên đầu có một đôi sừng rồng khổng lồ, vô cùng hung tợn.Nhưng lúc này nhóc tỳ lại hàng phục được một con. Nó cứ vác như vậy màchạy tới. Một đám trân cầm đang uống nước ở bên bờ hồ cũng đều kinh ngạc.Chúng ngẩng đầu lên và nhìn với ánh mắt khó tin.Bọn trẻ chính đang luyện công ở bên bờ hồ xanh thẳm. Lúc này tất cả đều dừnglại, bọn nó chấn động mà cũng hưng phấn. Việc này quá là kinh người. Đây khôngphải giết xong mang về mà là bắt sống một con Long Giác Tượng mấy vạn cân rồivác về. Thực sự là khiến người ta hết nói."Ầm" một tiếng. Nhóc tỳ ném Long Giác Tượng ở đầu thôn. Một đám đàn ôngtráng niên nghe tiếng liền lập tức chạy đến, giải quyết con mồi khổng lồ này ngaytại chỗ."Chi chi!" Bóng lông nhảy từ vai của nhóc tỳ lên đầu của con voi. Nó kêukhông ngừng giống như đang tuyên bố con vật này là thuộc về nó."Sức mạnh của nhóc tỳ mày thật sự quá dọa người rồi đó!" Bọn trẻ vây tới,mồm năm miệng mười. Sự hưng phấn và mong đợi của bọn nó không cần nói cũngbiết."Chăm chỉ tập luyện là được thôi." Nhóc tỳ xấu hổ gãi gãi đầu. Bởi vì vác mộtcon vật to lớn như vậy chạy nên nó đang hơi thở dốc, mặt đỏ phừng phừng giốngnhư một quả táo lớn."Giỏi lắm cháu trai. Hiện tại cháu là thợ săn giỏi nhất của thôn ta rồi. Ha ha..."Người lớn thì cười to và vỗ vỗ vai của nó.Ngày thứ hai, núi rung đất chuyển. Nhóc tỳ lại chạy về và vác theo một conLong Giác Tượng khổng lồ. Con vật nặng mấy vạn cân làm cho mặt đất rung lênbần bật."Bịch" một tiếng. Thạch Hạo lại ném nó ở đầu thôn, một lẫn nữa gây ra cảnhhỗn loạn. Bọn trẻ đang luyện công ở bên hồ đều bị kinh động mà vây đến. Ngườilớn cũng một lần nữa ra tay.Ngày thứ ba, ngày thứ tư...Nửa tháng sau, lúc nhóc tỳ lại vác một con Long Giác Tượng nữa và chạy về thìbọn trẻ không còn phân tâm nữa. người lớn cũng vô cùng bĩnh tĩnh. Ai lo việcngười nấy. Chỉ có hai vị đại thúc phụ trách xử lý thịt thú săn thì nhanh nhẹn đi tới.Mọi người đã quen rồi. Nửa tháng liên tiếp đều là như vậy. Từ sự chấn độngban đầu tới chết lặng, rất nhanh họ đã thích ứng được với việc này."Nhóc tỳ. Thịt nhiều quá rồi, căn bản là ăn không xuể. Hơn nữa ngày nào cũngphải ăn thịt Long Giác Tượng, chán lắm rồi." Một đứa trẻ phàn nàn.Hai ông chú 'bình tĩnh' đang thu thập thịt thú cũng ngẩng đầu lên, nói đơn giảnmấy chữ: "Đúng thế.""Chi chi..."Bóng lông kháng nghị, có mỗi nó là không ngán. Nửa tháng gần đây nó ngàynào cũng phải ăn hơn một nửa con Long Giác Tượng. Khẩu phần lớn suýt nữa dọachết người. Rõ ràng nó chỉ to bằng bàn nắm đấm nhưng ăn uống lại giống như cáiđộng không đáy. Nó có thể gặm sạch một đống thịt nướng to bằng quả núi."Không sao. Ăn không được thì cứ ném hết cho bóng lông ấy. Bắt đầu từ ngàymai cháu sẽ đổi sang loại thú khác. Cứ bắt Long Giác Tượng mãi cũng không ổn, cóngày sẽ bắt sạch mất." Nhóc tỳ xấu hổ gãi đầu.Trong hai tháng tiếp theo, nhóc tỳ ngày nào cũng bắt một con mãnh thú khácnhau. Con nào cũng nặng mấy vạn cân, vô cùng to lớn.Mà đoạn thời gian này tộc trưởng ngày nào cũng tự mình ra tay đun một đỉnhcanh thịt đặc biệt cho nó. Ví dụ như Long Cân Xà để cường gân tráng cốt, tẩm bổthân thể. Hơn nữa còn cho vào các loại thuốc cổ. Sức mạnh của nó đang tăng vọt.Trong làn nước hồ xanh biếc trước Thạch Thôn có khá nhiều Long Tu Ngư.Đây cũng là loại sinh linh quý hiếm dùng để tăng sức mạnh. Tộc nhân gần như ngàynào cũng xuống hồ bắt mấy con cá lớn có linh tính nặng mấy chục cân. Vảy chúnglấp lóe ánh vàng, râu rồng óng ánh, tinh huyết của chúng quý tới mức để các bộ tộclớn đều coi là hàng xa xỉ.Những thứ này đương nhiên đều rơi vào trong bụng bọn trẻ cả. Sức lực của bọnnó đang tăng cực nhanh.Nhất là nhóc tỳ. Bởi vì khí lực của nó siêu phàm nên tộc nhân đặt ra cho nókhẩu phần tiêu chuẩn cao nhất. Sức mạnh của nó gần như có thể nói là đang tăngvọt. Các loại phương thuốc cổ truyền được ghi chép lại trong thôn đều đã bị nódùng hết rồi.Phải biết rằng những phương thuốc này không phải thứ bình thường. Quá khứtộc nhân không hiểu được nhưng hiện tại họ đã biết cả. Bọn họ ở thời Thượng Cổtừng cực kỳ huy hoàng, còn từng có thần lình xuất hiện. Những phương thuốc cổnày là tích lũy được qua năm tháng dài dằng dặc. Sao có thể là vật tầm thườngđược?Cũng may là Liễu Thần đã tìm cho họ một vùng đất quý. Không chỉ giải quyếtcảnh khốn đốn thiếu thốn đồ ăn mà còn có thể tìm được các loại sinh vật có linhtinh. Nguyên liệu ghi chép trong phương thuốc cổ gần như đều có thể tìm được tungtích. Vì vậy nên canh thịt hay thuốc luyện ra đều có kỳ hiệu.Ba tháng sau, nhóc tỳ đã có thể nâng được vật nặng năm vạn cân rồi. Nó khôngsử dụng Cốt Văn mà chỉ dựa vào sức mạnh cơ thể mà thôi. Thần lực có thể nói làkinh thế vì nó mới chỉ hơn sáu tuổi."Ở ngoài bảy mươi dặm có một vùng thác nước đá, cháu có thể tới đó tu luyện.Ngoài ra ta còn có một phương thuốc. Phương thuốc này là chuyên dùng để trúc cơcho Thái Cổ Hung Thú non." Cây liễu truyền âm, nói cho nhóc tỳ một phươngthuốc.Nhóc tỳ lập tức ngẩn người. Phương thuốc của Thái Cổ Hung Thú cần dùngthuốc cổ và sinh linh đều rất kinh người. Sợ rằng kể cả là bộ tộc siêu cấp hàng vạnhàng tỷ nhân khẩu cũng không thể có được.Không nói số bảo dược hiếm có ở trong đó, chỉ là tinh huyết của Di Chủng haybảo cốt thôi cũng đã khó kiếm lắm rồi. Không ngờ lại phải coi nó là thứ ngày nàocũng phải sử dụng, Thạch Thôn làm sao mà kiếm được? Những thứ đó quá chấnđộng và kinh người.Vì sao Thái Cổ Hung Thú lại mạnh mẽ? Ngay lúc còn nhỏ đã có thể nghịchthiên như vậy, vượt xa phàm tục. Đương nhiên là không thể không liên quan tớinhững thứ này."Liễu Thần. Những vật này bọn cháu không thể tìm được đâu." Nhóc tỳ cúi đầuxuống khẽ nói."Không sao. Trừ chủ dược ra thì dùng đồ bình thường thay thế là được rồi."Liễu Thần truyền âm."Vậy chủ dược..." Nhóc tình mở to mắt, nó đã nghe ra được ý của cây liễu."Con Chu Yếm mà cháu nuôi đó không thể nào cứ để nó ăn không uống khôngđược đúng không? Bảo nó cứ cách mỗi ngày hiến ra một giọt máu làm chủ dược làđược rồi." Liễu Thần nói."Grao." Chu Yếm màu vàng to bằng nắm đấm toàn thân lông tóc dựng đứng.Nó lại không kêu chi chi nữa mà phát ra một tiếng gào thét. Mắt nó trợn tròn, tứcgiận nhìn chằm chằm cây liễu."Bóng lông. Sau này tao đưa mày đi Thái Cổ Thần Sơn ăn bảo dược. Hiện tạimày phải giúp tao đã..." Nhóc tỳ tóm lấy nó, dùng lực mà lắc."Chi chi..." Bóng lông vàng kêu thảm. nó không hề vừa ý chút nào.Ở ngoài mấy chục dặm, núi đá sừng sững, thác nước chảy xiết. Hoặc có lẽ đâycũng phải là thác mà phải là lũ. Tiếng ù ù làm cho tai cũng sắp điếc.Ba con sông lớn giao nhau, chảy qua núi đá. Phía dưới lại là một vùng thunglũng. Ở đây hình thành rất nhiều dốc đứng. Thế nước mạnh như thể chảy xuống từngoài bầu trời. Thác nước thành vùng. Đá núi không ngừng lăn xuống.Tới nơi đây, không cần nói là đi ngược dòng nước, chỉ cần hơi tiếp cận là đãkhiếp sợ rồi. Dòng lũ mênh mông đó quá đáng sợ. Đá lớn chảy xuống theo nó cũngphải nặng mấy ngàn cân hoặc hơn vạn cân. Đá theo dòng nước mà rơi từ trên caoxuống, lực lượng đó sẽ mạnh tới mức nào? Thật là làm khiếp sợ lòng người.Đây chính là chỗ tu hành của nhóc tỳ. Nó muốn đi ngược dòng lũ, chống chọilại những tảng đá đang rơi xuống để trèo lên dốc đứng. Hiển nhiên việc này sẽ vôcùng nguy hiểm."Ầm!"Nó vừa mới tới phía dưới thác nước liền bị sóng đánh ngược ra ngoài. Thácnước chảy xuống từ trên dốc đá cao mấy trăm mét hoặc hơn ngàn mét. Lực lượngquá mạnh.Nhóc tỳ cũng không nhụt chí. Nó đứng dạy, hai tay như kềm sắt nắm lấy đá núi.Nó nhịn thở và trèo lên trên. Từng bước từng bước. Cực kỳ khó khăn.Cơn sóng màu trắng đó bao phủ lấy nó. Ở trên dốc đá có thể nhìn thấy mộtđiểm nhô ra dưới làn nước. Thế nước quá mạnh và lớn, không phải người bìnhthường có thể chống lại được."Đông!"Một tảng đá lớn hơn ngàn cân rơi xuống phía nhóc tỳ. Loại tốc độ điên cuồngđó khiến người ta run sợ.Cho dù bị sóng bao phủ nhưng nó cũng cảm ứng được. Nó nhanh chóng nésang một bên, mặc dù tránh được tảng đá này nhưng bản thân mình cũng lảo đảo.Ầm một tiếng, nó liền rơi xuống phía dưới theo dòng nước.Đây mới là vừa bắt đầu mà thôi. Chặng tu hành cuối cùng chính là phải chốnglại sóng nước cùng với đá lớn trên vạn cân từ trên rơi xuống. Phải đi ngược dòng lũmà treo lên trên dốc đứng. Đây nhất định sẽ là một lịch trình tu luyện khó khăn màkinh khủng.Lúc mặt trời sắp xuống núi, nhóc tỳ mệt mỏi về tới trong thôn. Cho dù cơ thểcủa nó có mạnh mẽ thế nào thì đối mặt với loại thác đá đáng sợ đó cũng khó màkhông có việc gì.Trên người nó chỗ xanh chỗ tím làm người ta nhìn mà đau lòng. Trong quátrình tu hành lúc trước, nó chưa từng bị thương bao giờ. Tộc nhân nhìn thấy liềnphản đối nó tiến hành tu luyện nguy hiểm như vậy.Bọn họ từng tới hiện trượng. Cảnh tượng đáng sợ đó còn nguy hiểm hơn việcchém giết trong thiên quân vạn mã. Một tảng đá lớn rơi từ trên cao như vậy xuống,lực lượng đâu chỉ có vạn cân. Nếu thật sự bị đập trúng thì nhất định sẽ hóa thànhthịt nát!"Không sao đâu. Cháu phải nỗ lực để nhanh chóng đạt tới cảnh giới cơ thể đỉnhphong mà Thái Cổ Hung Thú Thiên Giai có thể đạt đến." Nhóc tỳ chớp mắt. Ánhmắt nó rất kiên nghị.Dưới cái đỉnh đen tổ truyền lửa đang cháy hừng hực. Trong đỉnh đã sôi sùngsục. Các loại thuốc cổ, Long Cân Xà, rết vàng hay Long Tu Ngư sớm đã tan ra. Mộtmùi thơm đặc biệt từ trong đỉnh truyền ra."Chỉ còn thiếu chủ dược nữa thôi." Lão tộc trưởng nó và nhìn sang Chu Yếm tobằng nắm đấm.Bóng lông toàn thân phát sáng. Mắt to chuyển động nhanh như chớp. Nó muốnchạy nhưng lại bị nhóc tỳ sớm đã chuẩn bị bắt lại, khẽ nói: "Mày giúp tao có đượckhông bóng lông?"Bóng lông vàng lập tức kêu thảm một tiếng, xoắn xuýt trăm điều. Cuối cùng nódùng một cái chân che mắt mình rồi hung hăng cắn một cái chân khác.Mọi người đều bật cười. Bóng lông kêu liên tục giống như giết gà mổ vịt. Nóche mắt mình lại, không hề tình nguyện nhỏ một giọt máu vàng vào trong đỉnh.Ầm một tiếng. Vách đỉnh đen tỏa sáng. Nước trong đỉnh sục sôi, không ngờ lạiphát ra tiếng ầm vang. Có từng hồi tiếng như chư thần ngâm xướng truyền ra, còncó cả tiếng lễ bái to lớn vang lên. Việc này làm cho thôn nhất đều chấn động, khôngkhỏi ngẩn người.
Chương 65: Thập Vạn Cực CảnhVách đỉnh phát sáng, từng bức hình khắc hiện lên. Núi non nguy nga, nhậtnguyệt chuyển động. Tiên dân Thượng Cổ tế thiến, thanh âm to lớn, thần thánh màtrang nghiêm.Giống như quay trở lại thời Thượng Cổ, nghe được tiếng ngâm xướng của cácvị thần.Ở trên đỉnh lớn, các loại Thái Cổ Hung Thú như Ly Long, Tỳ Hưu đều rất sốngđộng. Chúng mang theo một loại hơi thở mãnh liệt, muốn xông ra xuyên qua váchđỉnh, khiến người ta rung động linh hồn.Điều này thật sự kinh người. Cái đỉnh này giống như có linh tính."Đây là... Chí bảo đó!" Giọng của lão tộc trưởng run run. Đỉnh thuốc tổ truyềnkhông ngờ lại phi phàm như vậy.Trong vách trong của đỉnh có dịch thể óng ánh xuất hiện, giống như những giọtcam lộ. Mặc dù rất it nhưng lại tỏa ra mùi thơm, khiến người ta thoải mái toàn thân,lỗ chân lông giãn hết cả ra.Lấy máu vàng của Chu Yếm làm chủ dược nên hiệu quả vô cùng kinh người.Không ngờ lại khiến đỉnh cổ tổ truyền sống lại, phát ra loại dị tượng này. Cả đámngười đều nghẹn họng nhìn trân trối.Lão tộc trưởng đã từng nghe được một vài bí mật và truyền thuyết, ông ấy nói:"Cái đỉnh này quý không thể nói bằng lời. Nó từng đun bảo dược hiếm có. Qua nămnày tháng nọ, vách đỉnh không ngừng hấp thu dược tính, tan ra ở trong đó. Mà hômnay máu của Chu Yếm nhỏ vào đã làm cho nó cộng minh.Trong đỉnh sục sôi. Nước thuốc màu vàng nhạt vô cùng thơm nồng, hơn nữacòn có tiếng cúng bái và tiếng ngâm xướng của chư thần. Giống như có một lô thầndược rất thần bí sắp ra lò."Tốt, tốt, tốt!" Các tộc lão đều đang run rẩy. Họ đưa ra bàn tay sần sùi muốnvuốt ve cái đỉnh này. Không ngờ nó lại thần kỳ như vậy.Những giọt cam lộ ở trên vách đỉnh rơi xuống, hòa tan vào trong nước thuốcđang sục sôi làm cho mùi thơm càng thêm nồng nàn. Tộc nhân đều trợn to mắt mànhìn kỹ."Đây là 'dược căn'. Bây giờ nó đang làm ấm lô thuốc này đấy!"Trong quá khứ, cái đỉnh này từng nấu rất nhiều bảo dược, được tẩm bổ nhiềunên rất nhiều dược tính đã thấm vào trong đỉnh. Hiện tại những tinh thể lỏng ở trênvách đỉnh là 'dược căn' tích lũy ngày này qua ngày khác. Nó có thể tăng phẩm chấtcủa thuốc đang nấu ở trong đỉnh.Đỉnh có thể xuất hiện 'dược căn' nhất định là của quý vô giá. Lấy bảo vật nàotrao đổi cũng không được. Tới bước này thì nó đã thông linh rồi, có thể tự chủ rútlấy thần tinh trong thiên địa vào trong vách đỉnh. Dược căn này chính là thứ kết hợpgiữa dược tính được tích lũy với thần tinh trong thiên địa, diệu dụng vô cùng.Quả nhiên, sau khi dược căn rơi xuống, chất lỏng màu vàng càm thêm thơmnồng, làm cho đỉnh thuốc này óng ánh. Ngửi một cái liền cảm thấy thoải mái tinhthần, cả người dễ chịu."Đây đã coi là một lô thuốc quý rồi!" Thạch Lâm Hổ thán phục. Hắn gần nhưkhông dám tin một thôn làng lại có thể luyện ra loại thuốc này.Bọn trẻ không tự chủ mà nhỏ dãi, nước thuốc quá thơm. Chúng hận không thểlập tức uống một ngụm. Hiện tại cảm giác đầu lưỡi cũng sắp tan chảy trong nướcbọt rồi."Chi chi..."Bóng lông cũng không yên tĩnh. Nó nhảy lên nhảy xuống, suýt nữa rơi vàotrong đỉnh. Nhóc tỳ vội vàng tóm lấy nó."Chúng ta mặc dù chỉ là một thôn làng, không có máu của Thái Cổ Di Chung,bảo cốt hay các loại linh dược kiếm có khác. Nhưng dựa vào cái đỉnh này với máuvàng của Chu Yếm thì thuốc chúng ta nấu ra cũng không kém." Thạch Phi Giaonắm chặt tay. Hắn rất kích động.Nhóc tỳ không hề giấu diếm gì thôn nhân. Nó sớm đã kể ra xuất thế của mình,khiến mọi người thổn thức, ai cũng cổ vũ nó, hi vọng nó nhanh chóng quật khởi tạiĐại Hoang.Thạch Nghị - Thượng Cổ Thánh Nhân lại càng đoạt được Chí Tôn Cốt. Nó nhấtđịnh sẽ vượt xa những thiên tài bình thường. Thân sinh ra ở cổ quốc, nó được toàntộc bồi dưỡng nên tất nhiên sẽ vô cùng khủng bố.Đến thôn nhân biết nhóc tỳ có một đối thủ thiên túng kỳ tài như vậy cũng đềucảm thấy bất an. Họ tự nhiên hi vọng nhóc tỳ nhanh chóng trở nên xuất chúng."Thằng oắt Thạch Nghị đó thân là người nhà Vương Hầu, có thể sự dụng tàinguyên vô hạn. Nó sẽ không thiếu máu của Thái Cổ Di Chủng hoặc linh dược hiếmcó. Trưởng thành trong điều kiện như vậy quả thật làm người khác sợ hãi."Hiện tại nó đã hơn chín tuổi, sắp mười tuổi rồi. Không cần nghĩ cũng biết nónhất định sẽ giống như một vầng Thần Dương óng ánh treo ở trên bầu trời cổ quốc.Hào quang chói mắt, vạn chúng chú mục.Thạch Lâm Hổ hừ một tiếng, nói: "Thạch Thôn chúng ta cũng không kém. Cócái đỉnh này ở đây, bảo dược chúng ta luyện ra cũng chẳng hề kém cạnh. Nhất địnhcó thể chống lại.""Không sai. Cái cổ quốc huy hoàng đó bắt nguồn từ Thạch Thôn. Bây giờchúng ta bắt đầu lại từ đầu. Xem xem là thiên tài của chi đó lợi hại hay là người củatổ địa mạnh hơn." Mấy vị tộc lão giống như trẻ con, không chịu thua. Họ bảo thônnhân đi lục tung khắp nơi để tìm ra tất cả các đồ cổ tổ truyền. Xem xem có thể tìmra một vài thứ bất phàm hay không."Ầm" một tiếng. Đỉnh thuốc chấn động, phun ra một loạt ánh sáng. Máu củaChu Yếm nhuộm cả cái đỉnh thành màu vàng, nước thuốc sôi sùng sục.Địa phương này bốc khói mù, ráng màu lưu chuyển. Thoạt nhìn chói lọi mà mỹlệ, mùi thơm thấm vào ruột gan khiến người ta giống như sắp vũ hóa phi thăng."Thật là thơm!" Mọi người đều nuốt nước bọt ừng ực. Bọn trẻ lại càng khôngngưng hít hít mũi.Vách đỉnh xán lạn, tiếng cúng bái của tiên dân một lần nữa được truyền ra. Âmthanh to lớn. Thái Cổ Hung Cầm Mãnh Thú mạnh mẽ, chư thần mơ hồ. Tất cả đềutuôn ra hào quang, thần bí khó lường.Đỉnh thuốc run lên một cái, lửa ở phía dưới liền tự động tắt đi. Nước thuốc màuvàng nhạt đã nấu xong."Chi chi..." Nhóc tỳ còn chưa động thì Chu Yếm đã nhịn không được rồi. Nóchuẩn bị thưởng thức 'trước'."Bóng lông. Đây là thuốc dùng máu của mày làm chủ dược để luyện ra. Lẽ nàomày định tự mình uống máu mình hay sao?" Nhị Mãnh hỏi.Việc này khiến bóng lông khó xử. Nó vò đầu gãi tai, nhưng lại không chống lạiđược sự mê hoặc của mùi thuốc. Nó trực tiếp giựt một cái bát sứ từ trong tay thônnhân rồi múc thuốc lên tu ừng ực."Máu của mình mà cũng uống?""Chi chi..." Bóng lông kêu mãi không ngừng. Ý của nó là việc này chả có gìghê ghớm, ta vừa ý là được.Sau khi nhóc tỳ uống xong một bát thuốc liền lập tức cảm giác giống như cómột ngọn lửa vọt lên ở trong người. Cả người nó tỏa sáng, tiếp sau đó mồ hôi đầmđìa. Chỉ trong nháy mắt nhóc tỳ đã giống như mới được vớt ra từ trong nước, ngườibốc khói sương, ánh sáng tỏa ra bốn phía. Da dẻ nó óng ánh trong sáng, khungxương đang kêu răng rắc.Sức thuốc quả thật là quá lớn, lập tức làm cho nó có cảm giác rõ ràng. Tứ chibách hải giống như đang bị tôi luyện. Máu bầm toàn thân đều tan đi. Vết thươngchỗ xanh chỗ tím cũng nhanh chóng mờ đi. Xương cốt trong cơ thể cũng trở nênsáng óng ánh.Từng luồng ánh sáng phát ra, hóa thành sương ánh sáng bao phủ lấy nhóc tỳ, rấtlâu sau mới tan đi."Thế nào rồi?" Cả đám tộc nhân mở to mắt nhìn."HIệu quả rất tốt." Nhóc tỳ nói.Tộc trưởng lại múc thêm một bát đưa cho nhóc tỳ để nó uống. Lúc còn nhỏ rènluyện khí lực, nhất định phải chăm sóc tốt cơ thể. Nếu không sẽ để lại mầm họa,tương lai xảy ra phiền phức lớn.Hiển nhiên, một đỉnh thuốc như thế này thì một mình nhóc tỳ cũng không thểuống hết. Bọn trẻ đều được chia bằng cái bát chúng đang cầm, nhanh chóng đổ vàomồm. Chỉ là cơ thể của bọn nó so với nhóc tỳ thì chênh lệch quá lớn. Vừa mới uốngmột ngụm lớn đã phun ánh sáng ra bằng đường mũi, giống như phát hỏa vậy."Grao..."Bọn trẻ này vừa chạy vừa nhảy, cùng nhau xông về phía hồ rồi nhảy tòm tõmxuống nước. Nếu không làm vậy thì cơ thể bọn nó giống như bị thiêu đốt vậy.Một đêm này, bọn nó đều không thể yên lòng. Chỉ uống một bát mà đã phảingâm ở trong hồ đến sáng sớm rồi.Một đỉnh thuốc bị nấu thành nước đặc, hơn nữa đã chui vào trong bụng củanhóc tỳ. Chỗ còn lại bị bọn trẻ và người lớn chia nhau. Đương nhiên cũng khôngthiếu phần ba con chim non. AI ai cũng đang tỏa sáng khắp người, vô cùng nóngnực. Đây là một đêm không ngủ.Nhóc tỳ trái lại lại ngủ rất ngon. Tạng phủ của nó trong suốt, khung xươngtrắng tinh, giống như đã được cọ rửa một lần. Sáng sớm tỉnh dậy nó phát hiện cảngười đều nhớp nháp, đó đều là tiết ra từ trong nguời của nó.Nó cầm lấy một bộ quần áo sạch, đặt ở bên hồ rồi nhảy tòm xuống dưới, lập tứclàm giật mình cả đám trẻ con mắt đang đỏ như mắt thỏ."Bọn mày dậy sớm thế." Nhóc tỳ nói."Hu hu... Đã ngủ quái đâu mà dậy sớm." Bọn trẻ bi thảm nói. Nhưng bọn nócũng không có mệt mỏi, trái lại còn tràn đầy tinh lực, nếu không đã không ngâm ởchỗ này."A. Vậy thì bọn mày cứ tiếp tục đi nhé. Tao đi luyện tập đây." Một ngày mớibắt đầu, nhóc tỳ ăn xong bữa sáng liền chạy về phía vùng thác nước đá kia.Ngày tháng cứ thế trôi qua, nhóc tỳ hôm nào cũng đi sớm về muộn.Thác nước như ngân hà, đinh tai nhức óc, chảy xuống từ trên núi đá. Nhóc tỳchống lại thác nước trắng xóa, gian nan trèo lên phía trên."Ầm!"Lúc đá nặng mấy trăm cân rơi xuống, Thạch Hạo không còn né tránh nữa mà đểmặc cho đá đập vào người mình. Nó tóm lấy gờ đá và trèo lên. Chỉ trong ba thángngắn ngủi mà nó đã luyện thành một cơ thể mình đồng da sắt."Ầm!"Đột nhiên, ở phía trên có một tảng đá nặng mấy nghìn cân lăn xuống. Mặc dùnó không phải rơi từ điểm cao nhất xuống nhưng theo thác nước như vậy chảyxuống cũng có thể thanh thế kinh người. Rõ ràng chỉ nặng mấy nghìn cân nhưngnếu bị đập trúng thì ít nhất cũng phải có sức mạnh mấy vạn cân.Nhóc tỳ bị thác nước màu trắng bao phủ. Ở trên vách đá chỉ còn xót lại mộtđiểm trắng nhô ra, nhưng nó linh giác cực nhạy nên đã cảm giác được nguy cơ.Nhưng lần này nó không có né tránh mà dựa vào cơ thể mình để chọi cứng."Bịch" một tiếng, đá lớn rơi xuống và đập lên trên lưng nó, phát ra một tiếngvang nặng nề. Một mảnh sóng nước mênh mông tận trời.Nhóc tỳ không có sử dụng Cốt Văn, nhưng cơ thể lại có ánh sáng óng ánh, phátra một mảnh hào quang mơ hồ. Nó đã thành công lấy cơ thể của mình để chống đỡlại tảng đá.Thân thể nó rung mạnh, bảo quang mông lung tan đi. Mặc dù lưng nó rất đaunhưng cũng chưa bị thương tới gân cốt. Nó làm được như vậy quả thật là kinhngười.Đây chính là thành quả của mấy tháng này. Ngày ngày khổ luyện để mài giũacơ thể. Không cần dùng Cốt Văn mà cơ thể đã tử phát ra một tầng bảo quang. Đâylà sức mạnh thuần huyết khí, tự động hộ thân."Đây mới là chân nghĩa của Bàn Huyết Cảnh mà Liễu Thần nói sao?" Nhóc tỳlẩm bẩm.Lời cây liễu nói có tên gọi giống như cảnh giới hiện tại. Nhưng kết quả sau khitu luyện lại hoàn toàn bất đồng. Cây liễu dùng tiêu chuẩn của Thái Cổ Hung Thú đểso sánh.Cứ như vậy, ngày qua ngày, tháng qua tháng, nhóc tỳ đi sớm về muộn, ngày nàocũng bầm dập khắp người. Nhưng nhờ có phương thuốc cổ đó, Thạch Thôn thườngxuyên nấu được bảo dược. Chỉ cần uống nước thuốc vào là nó liền hồi phục trongnháy mắt ngắt.Nó vẫn trắng trẻo xinh đẹp, mắt to có linh khí nhưng cơ thể càng lúc càng mạnhmẽ. Lúc bị tấn công huyết khí sẽ dâng lên cuồn cuộn, giống như đang vận chuyểnThiên Cương. Đá lớn bình thường đập vào người sẽ bị đánh văng ngay, căn bảnkhông thể làm nó bị thương được nữa.Nháy mắt Thạch Hạo đã tu hành sắp được một năm, nó cũng sắp tròn bảy tuổirồi.Sáng sớm, tại vùng thác nước đá, nhóc tỳ dùng một tay giơ cao một tảng đánặng mấy vạn cân, tay còn lại và hai chân thì chống lại thác nước trắng xóa mà trèolên."Đông!"Có đá lăn xuống nhưng lại không thể đánh lui nó. Cơ thể nó rất vững vàng,giống như một con Thần Viên. Nó đang nhanh chóng xông lên, sóng nước và đá lớnđều khó mà đánh rơi nó.Cuối cùng, nó đã trèo lên trên đỉnh núi đá, đứng ở đó mà cơ thể đều tỏa ra bảoquang. Tu hành gần một năm nay đã khiến cơ thể của nó xảy ra sự lột xác kinhkhủng. Một tháng trước nó đã làm được việc này rồi, gần đây cũng chỉ là củng cốmà thôi."Lên!"Ở trên thác nước có một bóng người nhỏ đang đón lấy ánh bình minh và giơcao một tảng đá mười vạn cân, toàn thân xán lạn, cơ thể phát ra bảo quang.Cái màn này làm mãnh thú ở gần khiếp sợ mà gào thét, hung cầm bay lên trời.Tất cả bọn chúng đều bị bóng người nhỏ này làm cho sợ hãi run rẩy.Ở trong ánh bình minh, bóng người nhỏ đó vô cùng xán lạn, phát ra một loạikhí tức khủng bố. Nó giống như một Thiên Thần nhỏ, đứng thẳng ở trên thác nước,toàn thân có một loại khí vận khó nói rõ.Nhóc tỳ đã đột phá được Cực Cảnh mười vạn cân mà chỉ có Thái Cổ Hung ThúThiên Giai non mới có thể làm được
Chương 66: Siêu PhàmMới nhỏ xíu mà đã nâng lên được thần thiết mười vạn cân thiệt là quá kinhkhủng, đây là một chuyện khó có thể làm được, thế nên mới được gọi là "cựccảnh"!Vào thời kỳ Thái Cổ, những con thần cầm, thiên giai hung thú đều dùng mức"cực cảnh" này để phán đoán tiềm năng sau này lẫn so sánh tiềm chất để chọn làmkẻ nối dõi, không phải con thú non nào cũng có tiềm năng đến "cực cảnh".Bây giờ thế mà nhóc tỳ đã làm được, nó nâng lên cự thạch mười vạn cân đứngsừng sững dưới ánh bình minh tràn ngập bảo huy khiến cả vùng Đại Hoang chấnđộng, rất nhiều hung cầm mãnh thú chạy trốn, chúng nó hoảng sợ đến mức khôngdám ở lại dù chỉ một giây."Oa, mình đã làm được." Nhóc tỳ thả tay ra buông cự thạch lăn xuống theodòng chảy của thác nước, âm vang ầm ầm kinh thiên động địa phát ra cứ như đangcó một trận động đất.Vào giai đoạn tuổi nhỏ mà bằng vào cơ bắp đã có sức mạnh như vậy, tuyệt đốicó thể xưng là kinh thế, một thành tựu siêu phàm. Bình thường thì những phàm thaicăn bản không thể làm được.Nhóc tỳ đứng trên một khối cự thạch đón ánh bình minh, dòng nước chảy xiếttrắng xóa dưới chân phát ra âm thanh như tiếng sấm, ầm vang rung động cả vùngloạn thạch sơn. Thân thể nó cường tráng mà trong suốt như tỏa ra một loại ánh sánglộng lẫy, khí lực cứ như là dùng mãi không hết, cực cảnh mười vạn cân đã bị nó phávỡ, đồng thời cũng đặt được nền móng vững chắc nhất."Mình có thể xem 'Nguyên Thủy Chân Giải' rồi, thế nhưng có lẽ nên mạnh hơnchút nữa thì tốt hơn !" Nhóc tỳ tự nói, cực cảnh đã bị đánh vỡ nhưng đó chưa phảilà cực hạn của nó.Nó không dừng lại ở bước này mà dự định sẽ rèn luyện thân thể một thời giannữa để đạt đến cảnh giới càng cao hơn, nó muốn thật nghiêm khắc với bản thân đểvượt lên chính mình!Một ngày rồi một ngày trôi qua, dù cho có gió mưa bão bùng thì nó vẫn khônghề dừng một ngày nào, hiện tại cũng đã được bảy tuổi."Ầm!"Sấm vang chớp giật, mưa to vần vũ, hồng thủy khắp Đại Hoang lan tràn, rõràng là ban ngày thế mà sắc trời đen kịt đến mức thò tay không thấy năm ngón thậtdọa người, chỉ có đôi khi tia chớp chi chít ngập trời thì đại địa mới vụt sáng lên.Giữa cơn mưa gió bão bùng, một bóng dáng nhỏ xíu đang chạy nhanh, nó nângmột cự thạch mười vạn cân đi ngược dòng cơn lũ đá, dùng sức thân thể mà đốikháng với uy lực của trời đất.Đây đã không phải là một dòng thác đá mà thật sự là một cơn lũ đá!Sóng lớn ngập trời, núi đá giữa cơn hồng thủy này bị cuốn phăng như bỡn, hếtmảnh rừng nguyên thủy này tới một mảnh rừng rậm khác bị hủy diệt, thiên uy khócó thể chống lại! Nhân loại trước tự nhiên to lớn lộ rõ sự yếu đuối cùng bé nhỏ đếnđáng thương.Từng đàn hung thú kéo nhau chạy trốn, chúng sợ chết chìm trong vùng ngập lũnày.Thế nhưng, nhóc tỳ vẫn không chút sợ hãi mà cứ đi ngược mà lên, nó bằng vàosự chịu đựng của sức mạnh thân thể mà tiến nhanh vào sâu trong dãy núi, cứng đốicứng với cơn lũ đá!ẦM ẦM ẦM!Nước bùn đục ngầu lẫn cự thạch cuồng mãnh không ngừng bắn ra từ sâu trongdãy núi, thật đúng là một trường hạo kiếp. Thế nhưng nhóc tỳ căn bản không chútsợ hãi, có lúc nó vung tay vỗ vào đá lở đang lao tới đánh bay ra xa, sau đó vẫnkhông dừng lại mà chỉ điều chỉnh thân thể rồi lại tiếp tục tiến lên.Không có Phù Văn lóe sáng, cũng không có Bảo Thuật ngập trời, chỉ còn lạimột thân hình khổ hạnh đang tự gọt giũa bằng quá trình tẩy lễ của bão táp, thân thểnhóc tỳ tỏa ra ánh sáng óng ánh, một tiếng rên nó cũng không hé, một thân mộtmình chống chọi thiên uy mà đi lên.Khi bão táp đã ngừng thì sắc trời cũng đã chạng vạng, mây đen dần tan hết hiệnra cảnh sắc trong dãy núi, đại thụ bị gẫy nát, hồng thủy cuồn cuộn, núi đá nghiêngngả, rất nhiều nơi thành một cái đầm lớn.Cả người nhóc tỳ ướt nhẹp, toàn thân bầm dập ứa máu, thế nhưng xương cũngkhông gãy, lại càng không chảy máu, có thể thấy thân thể nó mạnh mẽ đến dườngnào, nó cắn răng chịu đựng tiếp tục tu luyện.Cứ như thế một ngày rồi một ngày lại trôi qua, nhóc tỳ lợi dụng thiên uy để tuhành, thậm chí có lúc nó nhảy xuống từ vách đá trên cao, có lúc lại đi chọc giậnhung thú khổng lồ rồi giao chiến với chúng nó.Lần nào trở về thì mình mẩy nó cũng đầy vết thương, nó cũng có ăn chất lỏngmàu vàng kim trong dược đỉnh nên thể chất không ngừng được lột xác, hôm sau lạimạnh mẽ hơn hôm trước khiến thôn nhân không thể tin nổi nó tiến bộ lại thần tốctới mức như vậy.Lúc nhóc tỳ được bảy tuổi rưỡi thì nó dừng tu luyện. Trải qua thời gian rènluyện dài như thế, không chỉ sức chịu đựng của thân thể mạnh đến kinh người mà ýchí cũng cứng rắn tựa như sắt."Liễu Thần, tu hành thân thể của cháu đã xong một giai đoạn." Nhóc tỳ đi tớiđầu thôn, ngẩng đầu nói với cây liễu cháy đen..."Thành quả của cháu như thế nào rồi?" Cây liễu hỏi.Nhóc tỳ đi tới bờ hồ, nó dùng một tay nâng lên một khối cự thạch nặng hơnmười vạn cân, hành động này chấn động toàn bộ bờ hồ, dù cho là đám nhóc hay làngười lớn, hoặc cả đám trân cầm dị thú đều hoàn toàn ngây ngốc.Sức mạnh cỡ nào vậy? Một tay nâng lên cự thạch mười vạn cân thiệt quá chấnđộng, trước giờ chưa từng nghe qua!Tiếp theo, nó đổi tay khác nâng cự thạch thế cho tay kia, toàn thân phát ra mộttầng quang huy, đây là do thân thể tự động sinh ra và cũng đại biểu thân thể đã đạttới cực cảnh!Ngay cả Liễu Thần mà cũng trầm mặc một hồi, không có nói chuyện ngay."Nhóc con, mau đặt xuống nhanh đi, coi chừng bị thương đó!" Tộc nhân kêu to.Khối cự thạch này ai có thể dời nổi? Thường ngày khối đá được dùng để phơithịt khô, da thú.. vì nó rất to, bây giờ thế mà lại nằm trên tay nhóc tỳ khiến lòng aicũng chấn động."Một tay phát lực loáng cái đã có mười vạn tám ngàn cân thần lực, cháu làm tốtlắm, cực kỳ hơn xa dự liệu của ta!" Cây liễu truyền âm, hình như nó cũng bị kinhngạc.Không cần nói tới Nhân Tộc, chính là đám thú non của loài sinh vật mạnh nhấtnhư Kim Sí Đại Bằng, Chân Hống thì bất quá cũng chỉ tới mức này chứ khó màmạnh hơn được, chuyện này thật sự chấn động nhân tâm.Sở trường của Nhân Tộc không phải là thần lực cái thế gì, thế nhưng nhóc tỳ lạiđi tới cực điểm ở phương diện này khiến cây liễu cũng phải kinh thán một hồi.Thằng nhóc này có tiềm lực thật lớn, so với trong tưởng tượng lại càng mạnhhơn!"Nhóc tỳ, sao cậu làm được hay thế?" Một đám nhỏ chạy tới, chúng nó hết nắnlại nhéo cánh tay nhỏ của nhóc tỳ, cả đám cảm thấy không thể tin nổi."Đó chính là một tòa núi đá đó nha, nhóc tỳ thiệt giỏi quá, chỉ một tay đã có thểnâng được, sức mạnh này có khi dọa cả bọn Thái Cổ Di Chủng trong núi a, con củabọn chúng còn lâu mới đạt được tới mức này."Một đám nhóc con vừa khiếp sợ vừa hưng phấn vây xung quanh nhóc tỳ ríu raríu rít như chim hót.Cả đám người lớn cũng đang ngây ngốc, một đứa bé thôi đó, chuyện này thậtđúng là khó có thể tin được, một đứa bé mạnh mẽ đến mức thế này."Nhóc tỳ, đại thúc không có yêu cầu gì cao hết, sau này con bắt cho thúc mộtcon Toan Nghê con để giữ nhà nha.""Cái gì? Đòi hỏi thế mà dám bảo không cao? Mở mồm ra là đòi hung thú thuộchàng mạnh nhất, đại thúc yêu cầu đơn giản hơn nhiều lắm, sau này cháu bắt chothúc một con Tỳ Hưu thuần huyết non đi.""Lượn đi, Tỳ Hưu kém gì với Toan Nghê chớ, chả phải cũng ttong một hàngmạnh nhất sao?"Đám đại nhân trêu chọc nhau vui vẻ, nói nhóc tỳ sau này mạnh lên rồi đừngquên Thạch thôn, hãy bắt một con hung thú Thái Cổ non về trấn thủ nơi đây.Thật là lâu sau thì mọi người mới tản đi."Liễu Thần ơi, cháu có thể tu luyện "Nguyên Thủy Chân Giải được chưa ạ?"Nhóc tỳ ngẩng đầu hỏi, hiện tại nó đã được bảy tuổi rưỡi, thân hình cũng cao khôngít, thế nhưng vẻ non nớt vẫn y như trước, mắt to sáng ngời phân rõ hai màu đentrắng."Có thể." Cây liễu đáp lại chấp nhận.Không chỉ cường độ thân thể của nhóc tỳ vượt quá yêu cầu mà tinh thần ý chícũng rất kinh người. Trong một năm khổ tu, nó không chịu khuất phục mà tu luyệndưới các loại thiên uy, ý chí đã cứng như sắt."Nhưng mà.. Nguyên Thủy Chân Giải thật ra là cái gì nha?" Nhóc tỳ móc khốixương trắng loáng ra thỉnh giáo rất khiêm nhường, mắt to lóe ra hào quang khátvọng."Cháu hãy tự nghiền ngẫm thật kĩ đi, đường đi chính là do một bước đi một dấuchân mà tạo thành. Bộ Cốt Thư này có thể được xưng tụng là kinh thiên động địa,không thể tùy tiện để người khác biết." Liễu thần nhắc nhở."Dạ!" Nhóc tỳ gật đầu thành khẩn.Hôm sau, nhóc tỳ ngồi ngay ngắn đọc nghiền ngẫm đến mê muội, khi đứng thìsuy tư, lúc ngủ thì nhíu mày, không một giây nào nó không tìm hiểu và lý giải bộthiên thư này.Ký tự dày đặc chằng chịt trên khối xương trắng noãn giảng giải về khởi nguyêncủa Phù Văn, giải thích huyền bí của Nguyên Thủy Bảo Cốt, chú giải điểm mạnhyếu của các hung thú, thần cầm Thái Cổ.Bộ Cốt Thư này bắt đầu giảng từ lúc nguyên thủy nhất, trình bày sự huyền bíthiên địa, liên quan đến rất nhiều vấn đề, bao quát khắp vạn vật, chỉ đáng tiếc làkhông có ghi chép bất kỳ một loại Bảo Thuật nào.Người có thể đọc nó để tu hành rồi tiến hành đột phá, cũng coi như là một bộthiên thư vô giá, là bảo vật đối với các tộc, chỉ là thiếu Bảo Thuật cái thế.Nhóc tỳ ngây dại, nó đọc chăm chú đến mức hộc máu mấy lần, tuy rằng nómạnh hơn lão tộc trưởng nhưng cũng bị vài lần bị thương, cũng do dữ kiện ghi trênCốt Thư quá sức đáng sợ.Cốt Thư bắt đầu giải thích Phù Văn từ tận thời nguyên thủy, lại còn có trận mẫuđể miêu tả một con Thanh Thiên Bằng đang quyết đấu với thần linh, một luồng khítức thảm liệt phô thiên cái địa ập ra khiến người ta phải hộc máu, cứ như vượt quangàn trùng Thượng Cổ xa xôi mà tái hiện chân thực ngay trước mắt.Đây chỉ là một bức hình mà thôi, còn có một số khác cũng không liên quan gìđến Bảo Thuật, đó là mấy chục bức hình luận sự vận chuyển của Phù Văn, minhhọa cảnh chiến đấu thực tế được khắc rất cụ thể và tỉ mỉ lên khối xương trắng loáng.
Chương 67: Ngây DạiKhối xương trắng loáng này có thể nói là báu vật, ghi chép lại rất nhiều huyềnbí như bản chất của Phù Văn, hình chạm khắc cảnh hung thú Thái Cổ quyết đấucùng thần linh, tất cả đều diễn giải từ lúc nguyên thủy nhất.Nhóc tỳ ngây dại, mê man không gì sánh nổi mà ôm khối xương óng ánh, mỗimột giờ một khắc đều không ngừng lĩnh ngộ lẫn suy tư, cứ như đã nhập ma. Thậmchí nó tu luyện chuyên tâm đến mức mà đi thẳng đến hồ nước, mãi đến khi nướcngập đến sặc mũi mới giật mình tỉnh lại, khiến cho tộc nhân phải dở khóc dở cười."Tui cầm một bát sữa thú hươ hươ trước mặt nó vậy mà mặt nó cứ đơ ra, thiệtkhông bình thường nha.""Tiêu rồi, nhóc tỳ ngu người rồi, có khi nào sẽ khùng luôn không ta?"Một đám nhóc con thầm thì, thấy bộ dáng của nó thì đều coi như là đã nhập ma."Đừng lao tâm qua cháu, cẩn thận không thì bị thương." Lão tộc trưởng căn dặnnghiêm túc, nhóc tỳ hộc máu không chỉ một lần, dù thân thể nó mạnh mẽ thì cũngcần phải chú ý.Nhóc tỳ tập trung rất chuyên chú đến quên ăn quên ngủ, khối xương trong suốtchưa từng rời khỏi bàn tay, nó nghiền ngẫm chăm chú đọc dữ kiện như du hànhxuyên về quá khứ, chìm đắm trong đó như cùng hòa chung vào khối cốt.Nó đang đọc đọc một trận chiến mẫu khác, một con Kim Sí Đại Bằng chiến vớithần linh, phù hiệu trên khối xương cực kỳ dày đặc, mà hình chạm khắc cũng rấtnhỏ, thế nhưng vậy mà lại từ khối cốt hiển hiện ra vô cùng chân thực.Nhóc tỳ càng ngày càng chăm chú, con mắt chưa chớp lần nào, tinh khí thần tậptrung như hòa nhập sâu vào trong khối xương, tập trung như thế thì cảnh sắc hiểnhiện ra từ hình chạm cũng khác nhau.Con Kim Sí Đại Bằng tỏa ra ánh sáng vàng kim nhàn nhạt, rồi sau đó toàn thâncàng phát sáng rực, nó hiện ra từ trong khối xương mà cứ như được đúc thành từvàng ròng, sinh động đến mức sắp bay ra ngoài.Nó quyết chiến cùng thần linh kịch liệt không gì sánh nổi, cả hai đều bị thương,cả người nó dính đầy thần huyết trộn lẫn máu vàng kim của chính mình, quả thật bátuyệt thiên địa, cánh lớn màu vàng kim che đậy cả bầu trời tỏa khí thế sắc bén kinhthiên.Không có ghi chép Bảo Thuật kinh thiên, chỉ trình bày diệu dụng của Phù Vănmột cách chính thống, phác họa ra các đường nét chỉ điểm những mấu chốt trongtrận chiến này, đúng là thâm ảo vô cùng.Nhóc tỳ chỉ mới nhìn bức hình thứ nhất mà đã đã nhập ma trầm mê không tỉnhdậy, khi tinh thần bị suy kiệt cực hạn thì mới ói ra một bụm máu to rồi mở mắt.Tộc nhân nhìn thấy cảnh này không ai không đau lòng, nhóc tỳ tập trung đếnmức say mê như thế sẽ không tốt, họ dồn dập khuyên can đừng có cố thế nữa."Dạ, cháu biết, những hình chạm khắc đó quá thâm ảo, cháu không thể thamngộ liền ngay được, tất cả cứ từ tốn mà tìm tòi thì tốt hơn." Nhóc tỳ nghe theokhuyến cáo, đồng ý rút kinh nghiệm.Một trận mẫu như thế, những hình chạm khắc như thế, nếu như truyền ra bênngoài thì sẽ gây ra sóng to gió lớn, mặc dù không có diễn hóa Bảo Thuật nhưngtuyệt đối có thể gọi là "Chiến Thần đồ lục".Có mấy ai nhìn thấy được cảnh Kim Sí Đại Bằng quyết đấu thần linh? Đồ lụcnày vừa ra chắc chắn kinh thế, là báu vật cao thủ mơ tưởng, không chỉ trong loàingười mà tất cả các chủng loài đều thèm thuồng!Đây chính là chỗ đáng sợ của "Nguyên Thủy Chân Giải", nó giải thích ý nghĩathâm ảo của Phù Văn bằng bằng cách dùng trận mẫu để giảng giải, từ thấp lên caorồi từ cao xuống thấp, giúp người xem như chạm tới một vùng trời đất khó lường. .Một chiếc thuyền con nổi giữa hồ, gió gợn lên từng gợn sóng giữa hồ nướctrong veo, Long Tu Ngư màu vàng kim nhảy lên phản chiếu tia phản chiếu óng ánh,tung tóe bọt nước.Nhóc tỳ nằm trên thuyền con thiệt thoải mái mà thư thái, toàn thân phát ra từngtia thần hi óng ánh đang lại gầy dựng tiếp Phù Văn trong cơ thể nó, cùng giao hòacùng máu thịt.Nó đã dừng đọc Nguyên Thủy Chân Giải, cảm ngộ đã thâm hậu vượt xa nhậnthức trước đây, hiểu được ý nghĩa bổn nguyên sâu nhất của Phù Văn, bắt đầu trùngtu Bàn Huyết Cảnh. Từng hạt sáng nhỏ li ti hiện ra như chư thiên thần ma trú ngụtrong cơ thể, vì chủ thể mà tụng kinh, mà thủ hộ, mà dưỡng thần, giúp nó thoát thaivà càng lúc càng mạnh mẽ.Hiệu quả thật kinh người, nhóc tỳ nay như một cái lò lửa sống đang phát sángmấy ngày liên tục, từng vệt hoa văn xiên xỏ khắp từ trong ra ngoài cơ thể, óng ánhvà xán lạn.Tộc nhân không quấy rối nó ngộ đạo, nhóc tỳ đang nửa tỉnh nửa mê, toàn bộtinh thần đều đang tập trung ngao du ở một thế giới rực rỡ...Thần hi tràn ngập đến mức hóa hình ở ngoài cơ thể, cứ như những sợi lông vũthần thánh phiêu bồng, huyết khí vang ầm ầm, mỗi một giọt máu đều chứa đựngmột cái Phù Văn, chúng nó ngưng đọng lại một chỗ khiến khí tức chung lại cườngthịnh lên.Thần hi bao trùm ngoài cơ thể, óng ánh mà thánh khiết, nó cứ như sắp vũ hóaphi thăng vậy, một vùng ánh sáng rộng lớn lơ lửng lượn lờ chiếu rọi sáng rực mộtvùng hồ nước.Tộc nhân bị kinh động nên vây xung quanh hồ quan sát, các trân cầm dị thú nhưTiểu Loan Điểu, Độc Giác Thú cũng đờ ra nhìn kinh ngạc cảnh trong hồ, từng đànLong Tu Ngư bơi lại gần tắm rửa trong cơn mưa ánh sáng, ánh sáng phản chiếu lênvảy vàng kim càng phát ra ánh lung linh tuyệt mỹ.Nhóc tỳ nhắm mắt lại, hi quang lưu chuyển liên tục, mưa ánh sáng rơi lả tả, nókhông ngừng lột xác.Tinh túy thiên địa không ngừng tràn vào trong cơ thể tẩm bộ phủ tạng và thânthể, nó càng óng ánh và rực rỡ, tinh huyết như trường hà chảy cuồn cuộn, như đangxoay chuyển sao trời.Cuối cùng cũng thành, nó tu hành đã đến được cực điểm, hoàn thành Bàn HuyếtCảnh viên mãn.Nhóc tỳ mở mắt ra, toàn bộ thần hi thu vào, thân thể bóng loáng cứ như đượcđúc thành từ ôn ngọc, một đám cá lớn màu vàng kim trong hồ kinh hãi liền vẫy đuôilặn sâu vào dưới hồ."Phù phù!"Nhóc tỳ nhảy ùm xuống nước bắt được một con Long Tu Ngư nặng hơn batrăm cân, toàn thân lưu động kim quang, râu của nó óng ánh mà tỏa hương thơmngát, đúng là cả người đều là bảo."Nhóc thò lò mũi xanh, chụp nè!" Nhóc tỳ hô lên quăng con cá lên bờ hồ.Sau đó nó lại lặn xuống dưới thật nhanh, lần này thì nó bắt được một con cámàu vàng kim to lớn nặng hơn hai trăm cân, tỏa ra mùi hương bát ngát, nó lại quẳnglên bờ."A A A, Ngư Vương kìa, trước đây bắt được cá mấy chục cân tưởng là lớn lắmrồi, không ngờ giống bảo ngư này có thể to đến như vậy!""Nhóc tỳ ơi, cá lớn nhiều lắm đó, mới nãy tui thấy tới hai mươi mấy con giốngnhư thế, bắt nhanh lên a!"Một đám nít ranh kêu to um trời. Ngư Vương như thế khẳng định sẽ có dượchiệu cực tốt, sau khi ăn sẽ tăng cường huyết khí của bọn chúng, tăng thêm khí lực.Nhóc tỳ cũng không bắt tiếp mà nhảy vọt lên bờ hồ, hồ lớn xanh lam dưỡng rađược loại cá trân hiếm này không dễ dàng, không thể tận diệt Ngư Vương, phải đểbọn chúng đẻ trứng nữa chứ."Gia gia! Cháu muốn đi xa." Trong lúc ăn tối, nhóc tỳ đột nhiên đề xuất ýmuốn.Bàn tay thô ráp của lão tộc trưởng khẽ run đưa lên trán, hỏi: "Nhóc con, cháunhỏ như thế, tu vi vẫn chưa đủ để ngang dọc Đại Hoang đâu, mà cháu muốn điđâu?""Không phải là cháu hoàn toàn đi khỏi Thạch Thôn đâu, chỉ là đi mài giũa theosắp xếp của Liễu Thần mà thôi, đi ra ngoài một vòng rồi về sớm thôi mà." Nhóc tỳkhe khẽ nói.Mặc dù là đi mài giũa nhưng đi đâu là do chính nó chọn.Trong mắt nó ngấn hơi nước, nó đang nhớ cha mẹ, nhớ người thân, một lần lybiệt thế mà qua nhiều năm vẫn không thấy hai người Thạch Tử Lăng quay về, nó lolắng vô cùng."Cháu à, chẳng nhẽ cháu định đi cổ quốc đó ư?" Lão tộc trưởng lo lắng, mộtđứa bé nhỏ như vậy không thể chinh chiến cùng Vương tộc hùng mạnh, quá ảotưởng rồi.Nhóc tỳ lắc đầu, nói: "Cháu không liều thế đâu, chỉ là tới vùng biên cương củacổ quốc mà thôi. Liễu thần nói với cháu hãy đi đánh giết với mãnh thú hồng hoang,đi những nơi hiểm ác để mài giũa, như vậy sở học sẽ được củng cố, trưởng thànhnhanh chóng."Nó trùng tu Bàn Huyết Cảnh đã viên mãn, hiện tại vâng theo Liễu Thần khôngđột phá vội mà nghỉ chân ở cảnh giới này một tháng, học thêm nhiều thể ngộ và lýgiải thì càng có lợi cho tu hành tương lai.Nhóc tỳ muốn đi tổ địa thứ hai nhìn xem thế nào, đó là một nơi để đày người,có vài lão nhân sa cơ lỡ vận đã tán gẫu rất hợp với cha mẹ nó, cũng nên biết rốtcuộc cha mẹ nó đã đi đâu.Một đứa bé đã xa cha mẹ nhiều năm, khi biết bọn họ vì nó mà liều mạng tiếnvào một tòa Thái Cổ Thần Sơn thì có thể tưởng tượng sự tưởng niệm và lo lắngtrong lòng đứa bé đó lớn đến mức nào.Có thể bây giờ nó không thể làm được gì nhưng phải biết tin tức của bọn họ,cảm tình và tưởng niệm đối với thân nhân rất lớn, dù cho không thấy được người thìmột ít tin tức cũng coi như là một loại an ủi..Ngoài ra, ở đó còn có một đứa bé đang thế chỗ cho nó, bị đày ở vùng đất khổhoang kia, không biết đứa bé đó có khỏe không, có gặp nguy hiểm tai hại nàochăng? Nhóc tỳ là một người trọng cảm tình, nó cảm thấy đã liên lụy vận mệnh đứabé kia."Nhóc tỳ, xa lắm đấy, quá nhiều nguy hiểm dọc theo con đường này!" Lão tộctrưởng không đồng ý."Tuy rằng rất xa nhưng không phải là không thể vượt qua, Liễu Thần đã nhìnxuyên vào tiềm thức của cháu mà tính toán ra được quãng đường, đại khái cách nơinày khoảng ba mươi vạn dặm." Nhóc tỳ tếu táo.Tổ địa thứ hai nằm ở vùng biên cương cổ quốc, nơi đây là một vùng man hoangvà lạnh lẽo, nơi đây cách tổ địa chân chính cũng không xa, chỉ khoảng ba mươi vạndặm, hiển nhiên người Thạch Tộc năm đó vẫn luôn hướng về nguồn cội.Quãng đường ba mươi vạn dặm so với cương thổ mênh mông vô ngần của cổquốc thì chả là cái gì, nhưng đối với một đứa nhóc xưa nay chưa đi xa như nhóc tỳthì đúng là một con số trên mây."Cháu đó giờ chưa từng tự đi xa, sao bảo ông yên tâm cho được." Tộc trưởngkiên quyết.Sau đó không lâu, thôn nhân biết được cũng cực lực phản đối, đường càng dàithì nguy hiểm càng nhiều vô cùng, nếu không cẩn thận thì chết giữa vùng rừng núinày như chơi."Liễu Thần nói đây là một lần mài giũa quan trọng, cháu buộc phải đi mộtchuyến này." Nhóc tỳ năn nỉ.Tộc nhân nghe xong liền trầm xuống, cây liễu cháy đen đã là một vị thần tronglòng của bọn hắn, lời của ngài ấy nói ra khó mà phản đối được."Loại mài giũa kiểu này ngươi có thể từ chối, không bắt buộc phải chấp nhậnđâu, ta chỉ là áp dụng biện pháp mài giũa thú non của các loài hung thú Thái Cổ -Chân Hống, Tỳ Hưu để rèn luyện ngươi. Quãng đường ba mươi vạn dặm đúng là rấtđáng sợ, trong Đại Hoang có rất nhiều dị chủng, lỡ vạn nhất gặp phải thì hãy tránhqua, nếu không thì sẽ nguy hiểm đến tánh mạnh." Liễu Thần nói.Thời kỳ Thái Cổ, các loài sinh vật chí cường cực kỳ nghiêm khắc đối với dòngdõi chúng nó, bình thường đều dùng loại mài giũa như địa ngục để tương lai đámthú con trưởng thành được mạnh mẽ vô song.Một mình đi giữa muôn trùng mãnh thú hồng hoang, đi xuyên qua dãy núi rừngnguy hiểm khôn cùng thật là một thử thách cực đại, tuy rằng không có kẻ thù rõràng nhưng như thế lại càng nguy hiểm hơn.Mài giũa của Liễu Thần không thể so với tiêu chuẩn của Nhân Tộc mà theochuẩn của những chủng tộc mạnh mẽ nhất thế gian này."Để cháu thử một chút xem, nếu không ổn thì cháu sẽ quay về ngay, không hềliều mạng đâu." Ánh mắt nhóc tỳ lóe lên ánh kiên nghị.Trong ký ức của tiềm thức, gia gia của nó từng bắn giết một con non Tỳ Hưu tạiBách Tộc Chiến Trường, huyết mạch con thú kia cực kỳ tinh thuần, nghĩ lại thì có lẽlà do con hung thú chí cường kia cố ý thả con nó vào để tiến hành sự tôi luyện tànkhốc."Cháu cũng có thể đi được!" Nhóc tỳ nắm chặt tay, tự cổ vũ chính mình phải đivề phương xa nơi có cổ quốc kia
Chương 68: Độc Giác ThúSáng sớm, sương mù lượn lờ khắp núi rừng. Một tia sáng đỏ xuất hiện ở trênđỉnh núi, mặt trời mọc lên chiếu xuống ánh nắng ấm áp nhuộm màn sương sớmthành màu vàng nhạt, lưu động ánh sáng.Người của Thạch Thôn sớm đã thức giấc. Bọn trẻ đang đón ánh bình minh màtập luyện, miệng hít thở tinh khí. Đứa nào cũng cường tráng như Tỳ Hưu non vậy.Nhóc tỳ ngồi ở bên cạnh nhìn bọn nó, vì sắp phải đi xa nên trong lòng nó cóchút không nỡ. Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh đang ỷ ôi bên cạnh. Chúng khôngmuốn Thạch Hạo đi một chút nào, dứt khoát đòi đi theo nhưng nó lại không cho.Con đường này quá nguy hiểm. Ba trăm ngàn dặm, hành trình dài như vậy phảiđi qua không biết bao nhiêu là dãy núi, trên đường ắt sẽ có rất nhiều nguy hiểm. Đixuyên qua núi lớn nguy nga thường có thể nhìn thấy những bóng hình khổng lồ lướtqua bầu trời. Các loại hung cầm khủng bố không biết tên thực sự là không ít.Lúc nhóc tỳ đi tu hành từng tận mắt nhìn thấy một con chim lớn dài năm mươimét lướt qua, nó phun ra một ngụm lửa, trực tiếp nung một đỉnh núi thành dungnham. Lần khác nó còn thấy cả một con hung cầm dài hơn trăm mét lao vào trongtầng mây rồi quắp lấy một con Giao và xé thành hai mảnh. Hung cầm nuốt conGiao vào trong bụng, máu tươi trút xuống phía dưới như mưa.Tử Vân, Đại Bằng và Tiểu Thanh mặc dù bất phàm, có thể phi thiên độn địa,nhưng dù sao chúng vẫn chưa trưởng thành. Lộ trình dài như vậy nếu cưỡi bọn nóthì thực sự quá nguy hiểm.Có trời mới biết lúc nào tự dưng có một con hung cầm chui ra từ trong dãy núinào đó và xé xác bọn nó.Hung cầm giương cánh hiên ngang, bay lượn ở trong thiên địa. Chúng có tốcđộc cực nhanh nhưng lại quá bắt mắt, có thể trở thành mục tiên săn bắt của một vàivị bá chủ trên không. Có thể còn nguy hiểm hơn so với việc đi xuyên núi rừng."Nhóc tỳ cậu thật sự phải đi sao?" Bọn trẻ thu công, tất cả đều xúm lại."Ừ!" Tiểu Thạch Hạo gật đầu. Hôm qua nó đã quyết định rồi, hiện tại sẽ khôngthay đổi nữa."Ba trăm ngàn dặm. Xa thật đấy. Bọn mình vẫn còn nhỏ như vậy, tại sao cậu lạiphải đi xa như thế cơ chứ?" Bọn trẻ trợn tròn mắt. Con số thiên văn như thế nàykhiến bọn nó quáng mắt."Vậy lúc nào thì cậu đi?""Ngày mai!" Nhóc tỳ liếc sang đám Độc Giác Thú ở không xa. Không thể bay ởtrên trời, vậy thì bắt một con hung thú tốc độ nhanh để cưỡi cũng được."A. Cậu muốn bắt một con Độc Giác Thú à?" Bọn trẻ đều lộ ra vẻ hưng phấn.Chúng nó sớm đã muốn làm vậy rồi, chỉ là thực lực còn chưa đủ mà thôi.Kể cả là đám thanh niên trưởng thành như Thạch Lâm Hổ hay Thạch Phi Giaocũng vẫn đang lên kế hoạch. Nhưng họ lại không dám hành động lỗ mãng. Bọn ĐộcGiác Thú toàn thân trắng tinh, vẩy bạc lấp lóe đó rất mạnh, không phải người bìnhthường có thể hàng phục được.Đương nhiên, bọn chúng nổi tiếng cũng không phải vì chiến lực. Đối với tốc độmột ngày vạn dăm của bọn nó mà nói thì cái gọi là 'mạnh' đó cũng chẳng thấm vàođâu.Nhóc tỳ đứng dậy, quyết định chọn một con Độc Giác Thú cao lớn thần tuấn ởtrong số đó. Cả người nó giống như một ngọn lửa đang thiêu đốt, tứ chi thon dài,thân hình cường tráng. Mắt nó như thủy tinh, trên trán mọc một cái sừng có ngânquang lượn lợ xung quanh."Chính là nó rồi."Tiểu Thạch Hạo chọn xong mục tiêu liền lách qua Thạch Thôn và chui vàotrong bụi cây để chặn bọn Độc Giác Thú từ bên kia. Bọn trẻ đều mở to mắt, nín thởvà tĩnh tâm quan sát."Bọn nhóc này đang làm gì vậy?" Đến người lớn cũng đã bị kinh động."Cái gì? Muốn bắt Độc Giác Thú à?" Vù một tiếng, rất nhiều già trẻ gái trai từtrong làng đi ra, đứng ở bên hồ để quan sát.Nhóc tỳ đã xuất hiện. Nó chui ra từ trong bụi cây ở không xa, chạy về bờ hồ,chặn đầu bọn Độc Giác Thú và nhìn chằm chằm vào mục tiêu cao lớn đó.Bên hồ trở nên ồn ào. Các loại trân cầm mãnh thú sinh sống ở nơi đây đều kêulên. Chúng tràn ngập lòng thù địch đối với vị khách không mời mà đến này, mặc dùnó còn rất nhỏ tuổi.Nhất là bọn Độc Giác Thú. Dễ nhận thấy chúng là một loại sinh linh có trí tuệ,còn nhớ được việc nhóc tỳ từng một tay nâng tảng đá lớn mười vạn cân ở bên hồkhông lâu trước đây. Con nào cũng đều cảm thấy bất an, toàn thân phát sáng."Cẩn thận kìa nhóc tỳ!" Tộc nhân kinh hô.Bọn Độc Giác Thú bạo động, bốn vó bới đất, ký hiệu đan xen khắp người.Chúng nhất trí đối ngoại, đồng thời phát động tấn công.Vù một tiếng, ánh sáng bạc trắng xóa như mưa trút xuống, rất khó né tránh. Lúcrơi ở trên đất đã đánh xuyên một ít nham thạch.Nhóc tỳ không giảm tốc độ, nhưng hai tay lại giương ra, nhanh chóng lướtngang mấy chục trượng. Nó giống như chim ưng lượn trên trời, động tác đẹp mà lạicó cảm giác mạnh mẽ. Đây căn bản không giống việc một đứa bé có thể làm được."Thân pháp thật là nhanh!" Đến lão tộc trưởng cũng thán phục.Đây là một loại thân pháp mà nhóc tỳ lĩnh ngộ được trong 'Chiến Thần Đồ Lục'sau khi xem Nguyên Thủy Chân Giải. Kim Sí Đại Bằng quyết đấu thần linh, sự ảodiệu của quỹ tích và cách vận chuyển ký hiệu đó để lại cho nó một ấn tượng sâuđậm.Hiện tại, hai tay của nó lấp lóe ký hiệu màu vàng, vù vù xé gió giống như mộtcon Kim Bằng nhỏ. Nó lướt ngang trời, tư thế đẹp đẽ mà lại mạnh mẽ."Xích" "Xích"Độc Giác Thú hí dài. Độc giác của bọn nó đều sáng lên, tất cả đều bắn ra chùmánh sáng đánh về phía trước. Đây giống như là do ký hiệu tổ hợp mà thành, nếunhìn không kỹ còn tưởng là tia chớp.Nhóc tỳ nhanh chóng né tránh. Sau khi nó rơi xuống trên một tảng đá trên vạncân mới cúi người. Tảng đá lớn này liền 'ầm' một tiếng bị đánh vỡ, đá vun bay toánloạn.Nó cấp tốc xông sang bên kia, giống như Kim Bằng lướt qua, vẽ ra một đạo quỹtích kinh người, lại lượn vòng tạo ra một đường cung rồi xông vào trong bọn ĐộcGiác Thú."Wow!" Bọn trẻ kêu to. Nhóc tỳ đang ở trên không mà lại có thể đổi hướng nhưvậy, thật giống như Thái Cổ Thần Cầm giương cánh, nhanh như tia chớp.Bọn Độc Giác Thú trở nên hỗn loạn, bốn vó đạp liên hồi. Chúng không thể tấncông cùng một lúc được nữa, vảy bạc toàn thân lấp lánh, con nào cũng ngẩng đầu hídài và đạp về phía trước."Nhóc tỳ quá nhanh rồi. Trong cự ly gần nó tuyệt đối nhanh hơn nhiều so vớiĐộc Giác Thú. Nếu là người thường thì căn bản không thể tiếp cận tới được, nhưngnó thì lại trực tiếp xông vào trong đám Độc Giác Thú!" Thạch Phi Giao thán phục.Cho dù là thực lực của bọn hắn lại tăng lên thì cũng không thể làm được việc này.Nhanh kinh người, vượt qua tốc độ của hung thú. Nhóc tỳ tiến vào trong bầythú xong thì lại càng thêm nguy hiểm. Bên này thì một vó đạp tới, bên kia thì mộtcái mồm to bằng chậu máu ngoạm tới, ở một hướng khác lại có một chùm ánh sángbay đến. Thật sự rất khó mà né tránh.Toàn thân nhóc tỳ phát sáng giống như một cái chuông thần đang vang lên.Thần hi hóa thành ký tự xếp hàng ở trong không trung, bao phủ lấy cơ thể của nó vàngăn chặn đợt tấn công này."Đi!"Nhóc tỳ bỗng dồn lực đẩy một cái, lập tức có bảy tám con Độc Giác Thú bayngang ra ngoài. Sức mạnh của nó lớn tới mức nào chứ? Không tính sức mạnh thầnbí của Cốt Văn, chỉ vung một tay thôi đã có thần lực mười vạn tám ngàn cân rồi.Nhưng mà nó cũng không hạ sát thủ. Bọn dị thú này rất ít, tương lai nếu có thể hàngphục được hết thì đối với tộc nhân mà nói sẽ là một loại tài sản vô cùng quý giá."Vèo"Nhóc tỳ xông tới, nhảy lên trên lưng của con Độc Giác Thú cao lớn đó. Tuyngười nó chi chít vảy bạc nhưng trên cổ lại có bờm trắng bạc. Nhóc tỳ tóm lấy bờmnó, chết cũng không chịu buông tay.Con ngựa quý này vươn cổ hí dài, thanh âm to lớn như chuông đá xông thẳnglên tầng mây. Có thể nói nó cường tráng thần tuấn, vô cùng xuất chúng!"Ngựa con đừng làm loạn nữa. Mày theo tao đi ra thế giới bên ngoài xem mộtchút, có khí đối với việc tu hành của mày cũng có tác dụng lớn đấy." Nhóc tỳ nầmsấp ở bên cạnh tai nó và lẩm bẩm.Nhưng, con Độc Giác Thú này lại bạo nộ. Nó là hung thú, sao có thể đem sovới ngựa bình thường. Có nói thế nào thì nó cũng là dị chủng, tốc độ ở trong núicũng vào hàng có số có má.Trong tình huống bình thường mà nói thì Độc Giác Thú không phải là thứ màcường giả Bàn Huyết Cảnh bình thường có thể bắt được. Bọn nó rất khỏe, chạynhanh thần tốc, lại còn được truyền thừa một số ký hiệu đơn giản, rất là bất phàm.Bọn nó và Lân Mã đều là hậu duệ của Thái Cổ Thiên Mã, thuộc về dòng dõicủa Thần Thú. Mặc dù huyết mạch đã rất mỏng manh những vẫn có thể phát huyđược một chút sức mạnh. Chỉ là loại ký hiệu này chỉ chứa ở trong máu, không thậtsự ngưng tụ thành hình, không thể hóa sinh ở trên khung xương hay da lông. Uy lựckhông mạnh mà giá trị cũng chẳng lớn.Con Độc Giác Thú to lớn này kêu như sấm, không ngừng giãy dụa. Nhưng dướisức mạnh to lớn của nhóc tỳ, cái gọi là thần lực của nó cũng kém quá nhiều, khó màtránh thoát được.Tiểu Thạch Hạo dùng sức ấn mạnh một cái. Cái đầu đang ngẩng cao của nó trựctiếp bị ấn xuống. Cuối cùng Thạch Hạo còn nhảy xuống dưới đất và nâng nó lên vàchạy ra khỏi bầy thú.Đàn Độc Giác Thú đại loại, không ngừng kêu hí. Nhưng chúng nó lại không cóbiện pháp nào bởi vì nhóc tỳ quá mạnh. Sức của nó rất lớn, liên tục đụng bay mườimấy con hung thú."Bắt sống... Cứ như vậy vác về một con sao?" Cả đám người nhìn mà trợn mắthá mồ.Nhóc tỳ chạy vù vù, trực tiếp vác về một con Độc Giác Thú to lớn, để nó chổngbốn vó lên trời, bất kể quẫy động cũng vô dụng.Đám Thạch Phi Giao đã lên kế hoạch nhiều ngày vẫn không thể bắt được mộtcon. Hiện tại nhóc tỳ ra tay, không ngờ lại có thể thành công dễ dàng như vậy.Đó chính là một con ngựa quý, ai ngờ lại bị nó bắt về dễ như vậy!"Nhóc tỳ bắt thêm vài con nữa đi." Cả đám người lớn chảy dãi."A thúc. Nếu còn bắt nữa thì bọn nó sẽ chạy đó. Sau này có khi chúng nó sẽkhông quay lại nữa đâu. Chờ cháu thuần dưỡng con Độc Giác Thú này, đối tốt vớinó, để nó cảm nhận được thiện ý của chúng ta. Sau này nói không chừng những conkhác thấy vậy sẽ chủ động tiếp cận chúng ta.""Được!"Tộc nhân gật đầu. Phương pháp này không tệ. Một đám người lớn nước bọttuôn trào, nằm mơ cũng muốn sở hữu một con ngựa quý.Ngày này, bên cạnh cái hồ Độc Giác Thú hí dài mãi không ngừng. Nhóc tỳ mặcdù bắt được một con nhưng vẫn còn chưa thuần phục. Nó không ngừng gào thét,đang tả xung hữu đột ở trên thảm cỏ xanh."Tiểu Bạch. Đừng lên cơn nữa. Mày đi theo tao đi. Tao sẽ dạy cho mày Cốt Văncao thâm, sau này ở trên sừng và khung xương của mày sẽ hình thành ký hiệu chânchính. Lúc đó có thể sẽ hình thành nguyên thủy bảo cốt giống như bọn Tử Vân vàĐại Bằng ấy. Chỉ tới mức đó thì mày mới có thể coi là hung thú mạnh mẽ chânchính." Nhóc tỳ khuyên.Mãi tới lúc mặt trời lặn con Độc Giác Thú to lớn thần tuấn này mới khuất phục,không còn phản kháng nữa. Nhóc tỳ không nói thêm gì nhiều, trực tiếp diễn hóa ramột cụm ký hiệu ở trước mặt nó."A. Con Độc Giác Thú này không làm loạn nữa rồi kìa." Bọn trẻ đều chạy tới,muốn leo lên cưỡi.Kết quả, Tiểu Bạch dùng chân đá hậu một cái, suýt nữa đá trúng nhóc thò lòmũi xanh, dọa cho nó sợ ngồi phệt ra đất."Mẹ ơi. Suýt nữa để cậu đây chảy máu mũi rồi." Nhóc thò lò mũi xanh nghĩ màsợ, khoa trương vỗ ngực.Con Độc Giác Thú này mặc dù đã bị hàng phục nhưng vẫn không cho phépngười khác lại gần mình.Lại một buổi sáng sớm nữa, nhóc tỳ từ biệt thôn nhân, chuẩn bị lên đường.Tất cả tộc nhân đều tới, già thì có tộc lão trên tám chín mươi tuổi. Nhỏ thì có trẻcon bú sữa. Tộc trưởng, đại thúc, ca ca, tỷ tỷ, thím thiếc các loại, cả đám người đềutới tiễn đưa."Cháu à. Đừng có miễn cưỡng mình, đi đường mà thấy có nguy hiểm thì nhấtđịnh phải quay lại đấy nhé.""Nhóc tỳ, đi đường nhớ cẩn thận. Đừng có cậy mạnh, phải bảo vệ tốt bản thânmình đó."Mọi người dặn dò mãi không ngừng. Ai cũng không nỡ để nhóc tỳ ra đi. Mộtvài bà thím, bác gái đều đã đỏ mắt, họ sớm đã coi thằng nhóc từng bú sữa mình nàylà một thành viên trong gia đình.Cuối cùng, nhóc tỳ đã lên đường. Nó ngồi ở trên Độc Giác Thú, xông vềphương xa, hướng về phía sau ra sức vẫy tay."Vèo" một tiếng. Một đạo kim quang xông lên, nhanh chóng đuổi theo rồi treoở trên đuôi của Độc Giác Thú."Ấy, bóng lông cũng đi theo kìa.""Không sao. Nó ở lại trong thôn thuần túy là một tai họa mà thôi. Ngày nàocũng phải ăn hơn nửa con Long Giác Tượng. Không có nhóc tỳ thì chúng ta cũngchẳng thể nuôi nổi.""Đó chính là một con Chu Yếm đấy, nói không chừng có thể giúp được rấtnhiều cho nhóc tỳ."Trên không trung, Tử Vân, Đại Bằng và Tiểu Thanh kêu dài. Chúng đuổi theovà tiễn xa hơn trăm dặm. Cuối cùng dưới sự khuyên bảo không ngớt của TiểuThạch Hạo chúng mới bịn rịn mà quay về."Cổ quốc. Ta tới đây!" Nhóc tỳ lẩm bậm, dùng sức nắm chặt nắm đấm. Sau đónó cưỡi Độc Giác Thú, hóa thành một đạo ngân quang xông về phía núi lớn vô tận,muốn vượt qua dãy núi đi về nơi xa.Tốc độ của Độc Giác Thú thật sự quá nhanh, hơn nữa linh giác nhạy bén nên đãné được rất nhiều hung cầm mãnh thú nguy hiểm. Vừa tới trưa đã chạy đượckhoảng ba bốn nghìn dặm đường.Con Độc Giác Thú thật sự rất phi phàm, xuyên núi vượt đèo như đi trên đấtbằng, thực sự là quanh."Chi chi..." Đột nhiên, bóng lông màu vàng to bằng nắm đấm thét lên, cả ngườilông tóc dựng đứng. Hai mắt nó trợn to hết cỡ, sốt ruột bất an.Cùng lúc này, cành non ở trên thân cây liễu Thạch Thôn tỏa ánh sáng xanh.Ánh sáng xông lên tận trời, hơn nữa thân cây cháy đen cũng lắc lư dữ dội. Trongtiếng rì rào, cây liễu lột ra một lớp vỏ cây khô.
Chương 69: Đại Hoang Huyết Lộ HànhNúi lớn nơi đây nối nhau liên tiếp, nguy nga bàng bạc, toàn thân núi đều phủmột lớp tro nâu, không biết vì nguyên nhân gì mà không hề có thảm thực vật, khắpnơi đều là núi trọc.Có rất nhiều nham thạch to lớn nằm lỏm chỏm giữa đường, chúng nó có khinặng từ mấy vạn cân đến mười mấy vạn cân.Nhóc tỳ phát hiện bộ lông màu vàng kim của Bóng Lông dựng đứng tua tủa liềnbất ngờ, rồi đột nhiên tới nó cũng lạnh cả người, cảm thấy một hồi sợ hãi, đây làbản năng của nó chứ không phải đã thấy cái gì.Lông tơ trên người nó dựng đứng, mắt to quét xung quanh cố gắng phát hiệnnguy hiểm nhưng cái gì cũng không thấy."Bóng Lông, mày phát hiện gì thế?" Nhóc tỳ hỏi nó.Bóng Lông màu vàng kim to bằng nắm tay chỉ gào lên, mắt tròn vo nhìn trừngtrừng, nó cũng bị kín miệng không nói được, bản năng cho biết nó đang gặp nguyhiểm, cảm giác buồn bực bất an.Cuối cùng thì bốn vó của Độc Giác Thú cũng bồn chồn đạp đạp, cũng bắt đầubất an, nó cảm ứng được một khí tức kinh khủng và không muốn chạy giữa vùngdãy núi này nữa."Chít chít.." Đột nhiên Bóng Lông như hóa thành một tia kim quang nhảy rangoài, nó phi thân giữa các núi đá chạy vào nơi sâu trong dãy núi."Bóng Lông, đừng làm bậy!" Nhóc tỳ kêu to thúc ngựa đuổi theo.Độc Giác Thú cực kỳ không muốn nhưng cũng không thể chống đối nhóc tỳ,cái sừng lấp lóe ra ngân quang phát ra âm thanh nổ lách cách, có Phù Văn hội tụtrong đó.Chạy cấp tốc mấy chục dặm thì đội nhiên Bóng Lông ngừng lại, mắt của nóbỗng nhiên ngơ ngác vì mất đi cảm ứng, cũng không cảm giác bồn chồn nữa rồi.Vùng núi phía trước xanh um tươi tốt, cổ mộc che trời khác xa vùng núi trọcnày, nơi đó sinh cơ bừng bừng, cây cỏ phong phú, có cả điểu tước và mãnh thú qualại.Nhìn lại vùng núi đá to lớn này thì núi tảng phủ tro nâu nặng nề tử khí, cây cỏkhông mọc nổi thật hoang vu, lại không biết sương mù ở đâu lượn lờ che phủ như làcó ma quật đã phủ bụi vô tận năm tháng sắp mở ra."A, chúng ta tới đâu thế này?" Nhóc tỳ kinh ngạc, nó tưởng rằng có nguy hiểmphía trước chứ không ngờ rằng nơi đây cả cỏ cũng không mọc."Rắc rắc!"Nơi sâu trong dãy núi vọng ra âm thanh kỳ quái, cứ như là địa tầng đang nứttoạc, đá tảng đang di động mà tạo ra âm thanh như xích sắt ma sát cộng âm.Ở nơi nặng nề tử khí này thế mà đột nhiên xuất hiện âm thanh cứ như đến từ địangục, sương mù phun trào, một cỗ khí tức thảm liệt phun trào.Một tiếng "Ầm" vang lên, đột nhiên vài ngọn núi lớn đổ nát mà không dấu hiệubáo trước, tung lên vùng sương mù màu tro nâu thật dọa người."Đó là.." Nhóc tỳ mở to mắt, mà Độc Giác Thú thì run rẩy gần như sắp quỵxuống.Bóng Lông gào rú chít chít nhảy lên vai nho tỳ, nó nhe răng múa vuốt nhìn vềnơi xa kia rất nôn nóng cùng bất an.Vài ngọn núi lớn sụp đổ, đại địa nứt toạc, khe nứt kia sâu hoắm dọa người đếnmức có thể nuốt gọn một ngọn núi lớn, đem ngòm không thấy đấy. Thế mà ngay lúcnày, một cái móng vuốt màu xanh bỗng dưng thò ra, nó bị trói bởi một cọng xíchkim."Trời đất, sinh linh gì thế này" Nhóc tỳ khiếp đảm.Chỉ là một cái móng vuốt mà đã lớn hơn rất nhiều ngọn núi gộp cùng một chỗ,bởi vì nó moi móc lên mặt đất nên mới khiến rất nhiều núi lớn đổ sập, đại địa nứtra.Sương mù như biển, bụi bặm mịt mù, móng vuốt khổng lồ vươn lên trời caogiãy giụa kịch liệt như muốn thoát khỏi trói buộc.Ở giữa miếng thịt đệm to lớn và móng vuốt không sắc bén lăm có đông kết mộttầng vỏ nham thạch, tầng nham thạch này thậm chí ngăn nó rút móng vuốt ra vào,có thể thấy nó bị trói ở đây đã từ rất nhiều năm tháng.Móng vuốt giãy giụa kịch liệt, âm thanh đá tảng ma sát càng to vang vọng cảđất trời, sợi xích màu xích kim cũng căng dài ra, âm thanh rầm rầm phát ra cứ nhưmột bản Kinh Hồn Khúc đến từ Địa Ngục."Đùng!"Cuối cùng, móng vuốt to màu xanh kia vô lực mà buông tha, bụi mù cuồn cuộn,nó biến mất khỏi mặt đất rồi. Sau đó thì các âm thanh cũng im bặt, sương mù dầntiêu tán hiện ra một mảnh tàn tích đáng sợ.Rất lâu sau cũng chả có động tĩnh gì nữa, cứ như là chưa từng có gì xảy ra.Nhóc tỳ kinh hồn, một lúc lâu vẫn còn á khẩu cứng mồm, quả nhiên thật nhiềuhung cầm mãnh thú trong Đại Hoang, lúc này mới đi xa có mấy ngàn dặm mà đãgặp một sinh linh khổng lồ như thế. Hơn nữa, sinh linh này khiến Bóng Lông bất anthì chắc chắn là một con Chí Cường Giả không cách nào tưởng nổi.Chu Yếm màu vàng kim căm giận không thôi, nó nhiều lần hươ tay múa chânnhe răng nhếch mồm về phía vùng loạn địa kia, ý tứ là có ngon thì đến chiến mộttrận. Nhóc tỳ tóm ngay cái đuôi vàng kim của nó xách ngược lên, không thèm để ýkháng nghị của nó mà thúc Độc Giác Thú chạy như điên, không dám dừng lại mộtphút nào.Tại một buổi sáng sớm sau đó mấy ngày, nhóc tỳ mở mắt tỉnh ngủ, nó lại bờ hồrửa mặt, ăn chút thịt khô, uống chút nước suối rồi khởi hành lên đường."Đi tiếp về phía mặt trời mọc thôi, biên cương cổ quốc! Ta đến rồi đây" Nhóc tỳnắm chặt tay tự cổ vũ bản thân.Mấy ngày qua bọn nó đi được mấy vạn dặm, có Độc Giác Thú nên di chuyểnrất là nhanh, cố gắng trèo đèo lội suối tránh khỏi không ít hung thú.Đương nhiên không thể tránh mãi được, cũng chiến đấu mấy hồi kịch liệt, chotới bây giờ bọn nó vẫn chưa thoát khỏi truy kích, một con đại trùng ngũ sắc sặc sỡđã theo sát bọn nó tận hai ngày.Con dị chủng kia cực kỳ kiên nhẫn, chỉ cần nơi nào có dấu vết của đám nhóc tỳthì sẽ bị nó đánh hơi đuổi theo, dây dưa dai dẳng như dòi.Nó là một Ban Lan Đại Trùng dài đến mấy chục mét, thực lực rất kinh khủng,da dày thịt béo, miệng nó há phun một bãi chất nhầy khiến cả một tòa núi đá bịnung chảy thủng loét lỗ chỗ.Theo suy đoán của nhóc tỳ, con trùng này còn lợi hại hơn con Thần Bái của BáiThôn rất nhiều, nó có nắm Phù Văn bí lực cường đại khiến cả thân phát quang, thiệtmay nhất là nó không thể đuổi kịp Độc Giác Thú."Đi thôi, không thì con trùng trời đánh kia lại tới khạc nhổ bừa bãi đấy." Nhóctỳ leo lên ngựa, nó tin rằng cứ liên tục mấy ngày như thế thì con trùng kia truy đuổikhông thèm ăn ngủ cũng sẽ mệt chết mà bỏ cuộc.Độc Giác Thú ngửa cổ hí vang, ngân quang cả người óng ánh.Đột nhiên nhóc tỳ hoảng hốt: "Nhanh, nó lại tới nữa kìa.""Phụt"Bọn nó vừa mới lao ra vừa kịp thì liền có một bãi chất dịch như biển lớn ập tớirớt vãi xuống vùng rừng núi này, không khí mịt mù, ngay lập tức có vang lên tiếngxèo xèo. Cổ mộc, núi đá đều bị nung chảy ăn mòn hóa thành khói trắng.Vù một tiếng, sau đó liền có một luồng Phù Văn lấp lóe chụp xuống như thiênla địa võng muốn bắt lại chúng nó."Chạy mau!" Nhóc tỳ kêu to."Đùng" Vùng rừng núi này như nứt thành bốn khối, bụi bặm tung mù trời. Bọnnó may mắn tránh một pha hiểm hóc mà trốn về nơi xa.Một con Ngũ Sắc Đại Trùng xuất hiện, thân to bằng cái vại nước, cả người lấplóe Phù Văn xán lạn, nó không phải mãng xà nhưng lại càng dữ tợn hơn chứ khôngthua. Nó kêu gào phẫn nộ vì để xổng con mồi trong phút chốc, thân thể khổng lồuốn éo san cả vùng núi rừng này thành bình địa.Đột nhiên, một tiếng chim rít vang vọng, bóng chim vụt qua bầu trời như mâyđen kéo tới, một con cự cầm khổng lồ lao từ tầng mây hơn trăm mét tấn công xuốngdưới đây.Đại trùng kinh hoảng, vội vàng ngửa đầu phun Phù Văn bộc phát hào quang đốikháng."Phụt!"Hung cầm che kín trời xanh, nó há mồm phun ra một chùm sáng chói lọi nhưdãi ngân hà vắt giữa không gian, sức mạnh này quét tới khiến toàn bộ vùng núi rừngbị tiêu tán, loạn thạch vung vẩy lên không, con đại trùng này cũng bị đứt thành vàiđoạn.Cự cầm hạ cánh bắt đầu chén một bữa no nê!Đây chính là Đại Hoang, khắp nơi đều có hung hiểm, khắp nơi đều có sinh linhđáng sợ, trước một khắc chúng nó còn oai phong lẫm liệt, sau một khắc có lẽ đãthành đồ ăn của sinh linh khác.Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé tàn nhẫn, khắp nơi đều là máu tanh tànkhốc, không có nói bất cứ đạo lý nào.Nhóc tỳ thế mà lại dám đi xuyên qua vùng man hoang ba mươi vạn dặm này, cóthể nói là dọc đường có vô tận gian nan hiểm trở, lúc nào cũng có thể toi mạng.Lại tiếp tục đi tiếp, nhóc tỳ huyết chiến nhiều trận, trải qua thật nhiều hunghiểm, chém giết rất nhiều mãnh thú, nó không có cách khác, nếu nương tay thì sẽthành đồ ăn cho sinh linh khác.Qua mới có tám chín ngày mà quần áo nó đã rách rưới, mấy bộ quần áo đều bịmáu tươi ướt đỏ thẫm, rách bươm. Rốt cuộc nó đành phải tìm một lớp da thú để chethân.Những nơi không người thường có những sinh linh không thể tưởng, khi đụngphải chỉ đành né qua mà trốn ra xa, may mắn là những sinh linh quá cường đại thìtrong mắt chúng nó chỉ có những sinh vật bá chủ, không thèm quan tâm đến bọnnhóc chúng nó.Ban Lan Đại Trùng cũng rất mạnh, nhưng nó cũng không phải là sinh linh có uyhiếp lớn nhất đối với chúng nó. Dọc đường bọn chúng gặp một con Quái Viên, PhùVăn vừa ra liền nổ tung một hòn núi lớn thật kinh thiên động địa, đuổi theo chúngnó sát rạt đến ba ngày ba đêm mới buông tha.Nó huyết chiến dọc đường vô số, đánh không lại thì bảy chọ. Chưa đến mườingày mà nó đã thành một tiểu dã nhân, khắp người dính đầy máu hung cầm mãnhthú, nó không có thời gian để mà đi tắm rửa.Nó một đường rong đuổi phiêu bạt, chỉ dừng một chút để ăn nhẹ rồi nghỉ ngơi.Rừng rậm hoang dã quá nguy hiểm, không có thời gian để lãng phí xa xỉ, chỉ dùngđể nghỉ ngơi dưỡng sức.Lần nọ nhóc tỳ bị trọng thương, lúc đi tìm nước uống đột nhiên nó bị một conNgạc Giao lao ra khỏi hàn đàm bắn ra một luồng Phù Văn như trấn áp tứ phương,muốn chụp chết nó.Đây là thương tích nặng nhất trong đời nhóc tỳ, thân thể rắn chắc mà vẫn bị thịtrách lộ xương, nó thiếu chút nữa bị áp chế đến chết dưới Phù Văn bí lực của NgạcGiao.Cuối cùng, con Ngạc Giao này muốn nuốt trọn nhóc tỳ, nó liền nắm cơ hội nàymà nhân lúc Ngạc Giao tới gần liền vận lên mười vạn tám ngàn cân thần lực xé nátmột cái chân của Ngạc Giao, máu tươi đổ ra đầm đìa nhiễm đỏ cả hàn đàm.Nó nhân ưu thế này mà nhảy lên đạp vào xương sọ Ngạc Giao, thiếu chút nữađã đạp nát.Con Ngạc Giao đau đớn giãy giụa kịch liệt lao vào trong hàn đàm, mà nhóc tỳthì thuận thế bỏ chạy về phương xa.Độc Giác Thú ở đằng xa nghe có động liền chạy tới mang nó trốn thoát một hồisát kiếp.Con Ngạc Giao kia cực kỳ hung tàn, cơn đau dần tan thì nó liền lao ra khỏi mặtnước, mồm phun ra một luồng hào quang bắn nát cả một ngọn núi. Nếu không phảicó một con cự cầm ngang trời bay qua khiến nó kiêng kỵ rút vào trong hồ thì chắcchắn sẽ truy sát đến cùng.Sau đó mấy ngày, Bóng Lông vặt tới mấy quả trái cây kỳ quái, lại còn hàophóng hiếm thấy tự cắn da mình nhỏ ra ba giọt máu vàng kim để nhóc tỳ ăn, lúc nàythương thế mới dần tốt lên.Không thể không nói máu của Chu Yếm vàng kim thật thần hiệu, thương tíchcủa nhóc tỳ lành hẳn thì không có cả một vết sẹo..Nửa tháng sau, nhóc tỳ đã đi xa khỏi Thạch Thôn được hai mươi vạn dặm, conĐộc Giác Thú này chạy nhanh hơn đồng loại không ít, trước mắt chúng nó cách cổquốc chỉ khoảng mười vạn dặm.Nhóc tỳ thật sự đã biến thành một dã hài tử, từ đầu đến chân đen kịt máu đặc,máu đặc nứt nẻ dính đầy trên mặt, tóc tai dính bện lại thành một cục."Chít chít.."Sáng sớm, khi nhóc tỳ vẫn còn ngủ say đột nhiên Bóng Lông chạy ra từ sâutrong dãy núi, nó ôm một cái trứng to như cối đá tỏa ra hào quang kinh người.Tiểu Thạch Hạo nghe động liền lập tức ngồi dậy kịp thấy một màn này. BóngLông nháy mắt làm một giọng đắc ý vô cùng, nó ôm một quả trứng to hơn bản thângấp mấy lần nhìn thật buồn cười, thế mà đang dương oai kêu gào rất thích chí.Quả trứng óng ánh này có lốm đốm vằn ngũ sắc, màu sắc cực kỳ rực rỡ, tỏa ratừng đợt hào quang, vừa nhìn đã biết là thứ ghê gớm, mặc dù còn là trứng mà đã tỏara khí tức kinh khủng.Không cần nhìn cũng biết đây không phải là vật phàm, nhóc tỳ hoài nghi đây cóphải là huyết mạch của một con thần cầm không, nếu không thì sao sẽ dị thườngnhư vậy?"Mày.. trộm được hả?""Chít chít.." Bóng Lông phản đối, mặt nhỏ hếch lên làm một bộ Chu Yếmnghiêm túc, vỗ vỗ ngực ý bảo ta mà là thèm làm loại việc đó sao?Đột nhiên, từ sâu trong dãy núi vang ra một tiếng chim rít gào khủng bố chấnđộng cả quần sơn rung động, sát khí kinh người bạo phát như sóng dữ lan tràn.Một tiếng bịch vang lên, Bóng Lông quăng trứng cho nhóc tỳ rồi nhảy lên lưngĐộc Giác Thú muốn chạy trốn trước, thật là không có nghĩa khí.Nhóc tỳ nhìn mà không rõ sao? Nó ôm quả trứng ngũ quang thập sắc nhảy lênlưng Độc Giác Thú, bọn nó chạy trốn điên cuồng."Bóng Lông, mày lại gây họa rồi!" Nhóc tỳ quở mắng nó.Bóng Lông ngửa xéo lên trời làm bộ không để ý. Thế nhưng nó vẫn lét lút nhìnvề sâu trong dãy núi thấy được một cỗ khí tức hung sát phô thiên cái địa lao đến.Lần này nó lại không giữ nổi bình tĩnh nhảy xuống đất cầm một cục đá cứng rồinhảy về đập trứng."A, quả trứng thần dị thế này mà định đập ra sao?" Nhóc tỳ do dự.Bóng Lông khua tay múa chân ý bảo để nhóc tỳ tẩm bổ thân thể. Thực tế thìnước miếng nó đã tràn ra ào ào rơi vãi cả lên lưng Độc Giác Thú.Mấy chục dặm đằng xa, một đoàn người đang ở trong một khu vực khác, ngườidẫn đầu là một cô gái xinh đẹp có phong thái xuất trần, mặt vui tươi trắng trẻo, mắtto linh động, vóc người thướt tha, người mặc áo trắng tung bay phần phật theo giócứ như nàng ta đang lướt gió mà đi. Bên cạnh có một bà lão cùng mười mấy gãcường giả, ai cũng phi phàm.
Chương 7 0: Phá Gia Chi Tử"Nghe kìa. Con hung cầm đó đang kêu dài đấy!" Cả đám người dừng lại ở cáchđó mấy chục dặm, giống như gặp phải đại địch, tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng nghênhchiến.Cô gái dẫn đầu mặc áo trắng như tuyết, xinh đẹp xuất trần, mái tóc đen nhánhmà mềm mại, óng ánh như lụa. Trên khuôn mặt trái xoan trắng muốt không hề có sựkhẩn trương. Đôi mắt to trong veo như nước nhìn về sâu trong dãy núi, nói: "Cáchxa như vậy thì nó không nên phát hiện được chúng ta mới đúng."Sâu trong dãy núi, tiếng chim như vạn kiếm đang kêu leng keng, lại giống nhưvạn mã phi nhanh. Tiếng động ầm ầm khiến quần sơn nổ vang, đá núi lớn lăn lônglốc giống như động đất. Có thể thấy được con hung cầm đó đáng sợ cỡ nào.Xa xa nhìn lại, tại phương hướng đó lại một lần nữa bốc lên hào quang ngấttrời, ba động như biển. Tựa như có một cái Thần Lô vĩnh hằng đang thiêu đốt ởtrong thiên địa. Giống như thể có thần linh xuất thế, chiếu rọi tứ phương."Con hung cầm này là hậu duệ của Thái Cổ Thần Điểu. Lúc đầu chúng ta còntưởng nó đã đột phá, cần phải bổ sung huyết khí nên mới nuốt sạch một bộ lạc lớnmấy trăm vạn người. Sau này mới phát hiện là nó sắp đẻ trứng." Một người đàn ôngtrung niên nói."Đây là một con di chủng mạnh mẽ. Trong cơ thể có chảy dòng máu của TháiCổ Thần Điểu Khổng Tước Vương. Trứng nó đẻ ra sẽ không phải chuyện đùa,chúng ta nhất định phải đoạt được. Cẩn thận bồi dưỡng nói không chừng có thể táihiện được một phần uy thế của Thái Cổ Thần Vương. Bảo Thuật của nó năm đó cóthể nói là vô địch đấy!" Bà lão kích động nói. Mặc dù tuổi tác rất lớn nhưng tinhthần của bà vẫn quắc thước, trong mắt có ký hiệu màu bạc lấp lóe.Thái Cổ Di Chủng cỡ này vốn đã là sinh linh mạnh mẽ mà hiếm có. Ngượcdòng lại để tìm hiểu lai lịch và xuất thân của nó thì trứng nó đẻ ra lại càng thêmthần bí và quý giá.Muốn lấy được Bảo Thuật từ trên thân của Ngũ Sắc Khổng Tước trưởng thànhcăn bản là không thể nào. Không nói phải trả cái giá đáng sợ cỡ nào mới có thể bắtsống được nó, chỉ một ý nghĩ của nó là đã có thể phá hủy ký hiệu ở trên người rồi.Việc giống như Thạch Thôn lấy được di thể của Toan Nghê, hơn nữa còn pháthiện ký hiệu nguyên thủy của nó thực sự là ít thấy. Chỉ có ví dụ cá biệt mà thôi.Muốn tìm hiểu bí mật của Thái Cổ Thần Điểu - Khổng Tước Vương căn bảnkhông thể bắt đầu từ trên người của di chủng trưởng thành được. Chỉ có cách lấytrứng của nó, ấp nở rồi nuôi ở bên người mới có thể nhìn lén được mánh khóe BảoThuật của Thái Cổ Thần Cầm."Có thể đã xảy ra biến cố. Chúng ta mau đuổi theo. Tất cả mọi người phải cẩnthận đối phó." Cô gái áo trắng sóng mắt lưu chuyển, môi hồng khẽ hé, hàm răngtrắng tinh, giọng nó rất là dễ nghe. Cô ấy đẹp tới mức không thể hình dung."Nó vừa mới đẻ trứng, cơ thể đang yếu. Đây là cơ hội tốt nhất." Mọi người đềugật đầu.Họ không biết rằng điều họ lo lắng đã thành sự thật. Hậu duệ của Thái Cổ ThầnCầm bị mất trứng, đang phát điên mà tung hoành bốn phía để tìm kiếm và truy sátkẻ cướp."Tiểu Bạch chạy mau. Nó xuất hiện rồi!" Nhóc tỳ quay lại nhìn một cái. Thầnquang ngũ sắc xông lên trời, khí tức sinh mệnh mạnh mẽ đó như sóng biển vỗ bờ,cực kỳ kinh người.Một con Khổng Tước to lớn bay lên từ trong sâu trong dãy núi. Cả người nóđược bao phủ trong một tầng quang vụ, phát ra hào quang năm màu. Hai cánh củanó giương ra liền quét ngang tất cả, san phẳng rừng cây núi đá."Phập"Cái vuốt nhỏ của Bóng Lông rất hèn hạ. Nó nắm đá cứng và ra sức vẫy, muốnđục xuyên quả trứng năm màu. Kết quả là đá cũng đã vỡ nhưng vỏ trứng lại khônghề hấn gì.Nhóc tỳ giật nảy người, nói: "Bóng Lông. Mày đừng làm liều nữa. Con hungcầm đó sắp đuổi tới nơi rồi kia kìa. Tao thấy bọn mình nên nhanh chóng ném trứnglại rồi bỏ chạy đi thôi."Bóng Lông vàng to bằng nắm đấm đảo mắt liến thoắng. Nó ôm lấy trứng chimnăm mầu rồi quay người lại với nhóc tỳ. Ý tứ chính là quả trứng này thuộc về ta,không thể ném được.Hơn nữa, vào lúc này nó lại làm ra một động tác kinh người. Đá không làm vỡvỏ trứng được nên nó trực tiếp dùng hàm răng hì hục gặm."Ối. Bóng Lông đừng cắn nha mày!" Nhóc tỳ hét lớn. Đây chính là một quảtrứng quý thần bí mà mạnh mẽ. Nó vẫn đang suy nghĩ nếu thật sự ấp nở thì nóikhông chừng có thể có thêm một loại Bảo Thuật kinh thế.Hiện tại, nó sở hữu Nguyên Thủy Chân Giải. Tu hành đã không còn là vấn đềnữa. Nhưng thứ nó thiếu nhất vẫn là Bảo Thuật.Hiện tại Bảo Thuật đã quá thưa thớt rồi. Kể cả là bộ tộc lớn nhân khẩu mấynghìn vạn cũng chỉ có một môn Bảo Thuật trấn tộc cộng thêm mấy môn thần thôngmà thôi. Muốn tìm thêm mấy loại cũng căn bản không thể nào."Răng rắc!"Trong ánh mắt kinh ngạc của nhóc tỳ, hàm răng trắng bóng của Bóng Lông đãcó tác dụng. Nó đã cắn vỡ được vỏ trứng, thần quang năm màu lưu chuyển. Tinhkhí chấn động dữ dội đến kinh người."Bóng Lông. Đồ phá gia chi tử nhà mày!" Nhóc tỳ vừa tức vừa tiếc, cầm lấyđuôi Bóng Lông và nhấc lên. Nhưng kể cả là vậy thì Bóng Lông cũng không chịunhả mồm, nó treo ngược người ở đó, dùng sức liều mạng cắn vỏ trứng.Tất cả đều đã muộn rồi. Quả trứng ngũ sắc này đã vỡ. Nhóc tỳ cũng chán khôngthèm nói thêm gì. Dù sao thì đây cũng là thứ do Bóng Lông ôm về từ sâu trong dãynúi, nó có quyền xử lý."Chụt" "Chụt"Bóng Lông bắt đầu cố sức hút ngon lành. Nó hoàn toàn không để thần quangnăm mầu ngập trời ở sau lưng vào mắt. Cái bụng nhỏ căng tròn, ra sức hút trứng.Một mùi thơm tỏa ra. Chất lỏng ở trong quả trứng óng ánh mà xán lạn, mùithơm ngập mũi. Bóng Lông hút rất hăng say, quên hết tất cả những thứ khác."Ầm!"Thần quang mênh mông ùn ùn kéo tới. Đá vụn văng tứ tung, suýt nữa hất bayĐộc Giác Thú. Nếu không phải tốc độ của nó đủ nhanh hơn nữa còn nhanh chóngđổi hướng thì đã bị một tảng đá mấy vạn cân văng ra từ trên núi đá đang sụp đổ ởphía xa đập trúng người rồi."Đuổi tới rồi!" Nhóc tỳ da đầu tê dại. Đây là một con Thái Cổ Di Chủng quámạnh. Nó không phải là thứ mà nhóc tỳ có thể đối phó vào lúc này.Ngũ Sắc Khổng Tước còn chưa nhìn thấy bọn nó, nhưng biết kẻ cướp trứng ởhướng này nên vẫn đuổi theo truy sát. Nó đã tức giận tới đỉnh điểm.Điều may mắt duy nhất chính là Độc Giác Thú chạy quá nhanh. Nếu là nhữngsinh vật khác thì gần như sẽ bị đuổi kịp chỉ trong nháy mắt. Nhưng kể cả là vậy thìviệc bị bắt kịp cũng chỉ là một sớm một chiều.Tốc độ của Thái Cổ Di Chủng hơn xa Độc Giác Thú. Nếu không phải núi rừngngăn cản tầm mắt của nó thì chỉ cần vỗ cánh đã có thể đuổi tới nơi rồi.Bóng Lông cuối cùng cũng hơi cảm thấy sợ. Nó đưa trứng cho nhóc tỳ rồi vòđầu gãi tai, định sử dụng Bảo Thuật. Thế nhưng hì hục nửa ngày vẫn chưa thể thitriển ra tuyệt chiêu ba đầu sáu tay gì cả. Nó sốt ruột mà kêu mãi không thôi.Nhóc tỳ thấy vậy cũng không thể lo nghĩ được nhiều. Nó ôm lấy quả trứng vàbắt đầu đổ vào trong mồm mà tu ừng ực. Mới được một lúc mà người nó đã tỏa ánhsáng màu lộng lẫy lóa mắt."Vù" một tiếng, toàn thân nó trở nên óng ánh, ký hiệu chi chít. Không ngờ nólại sắp đột phá, tiến vào cảnh giới tiếp theo."A. Không ổn. Liễu Thần bảo mình áp chế một tháng tự nhiên là có đạo lý củangười. Hiện tại tiến vào cấp độ đó không tốt cho lắm." Nhóc tỳ cả kinh.Nó nhớ tới Nguyên Thủy Chân Giải. Trong đó có ghi chép về loại Thái Cổ MaCầm - Thôn Thiên Tước. Nó một phát có thể nuốt mấy tỷ sinh linh, luyện tinh huyếtđể ẩn vào thân mình, lúc nào cần dùng mới phóng ra.Nhóc tỳ nghiên cứu bức tranh khắc đó rất lâu. Mặc dù không có pháp môn vậnchuyển ký hiệu của Thôn Thiên Tước nhưng nó cũng đã ngộ ra được một ít đạo lý,có thể ẩn giấu tinh khí vào trong cơ thể.Vù một tiếng, cả người nó phát sáng. Từng cái ký hiệu sáng lên, hóa thành từngcái Thần Lô nhỏ thu số thần tinh này vào.Thân thể nó phát sáng khắp nơi. Từng cái Thần Lô rất chân thực nhưng lại cựckỳ nhỏ bé thành hình. Chúng phát sáng ở trong mỗi một tấc máu thịt, chiếm đoạtthần tinh và cất vào bên trong."Liễu Thần nói. Lúc tiến vào cảnh giới tiếp theo cơ sở càng vững chắc càng tốt.Tinh khí càng sung túc thì thành tựu càng lớn. Ta hiện tại cũng coi như là chuẩn bịtrước rồi." Nhóc tỳ không ngừng hút ừng ực chất lỏng ở trong quả trứng ngũ sắc.Ánh sáng óng ánh lưu chuyển, nó hoàn toàn đã quên mất nguy hiểm, thực sự là quátập trung mất rồi."Chi chi..." Bóng Lông kêu mãi không thôi. Con vật tham ăn này mặc dù cảmgiác được sự nguy hiểm ở phía sau nhưng vẫn không quên ăn. Nó muốn đón lấy quảtrứng óng ánh từ trên tay của nhóc tỳ và tiếp tục uống.Quả trứng to bằng cối xay đá, vỏ trứng óng ánh tỏa ra hào quang. Hơn nửa sốchất lỏng ở bên trong đã chui vào trong bụng của nhóc tỳ, nhưng cái bụng nhỏ củanó lại không thấy phình lên.Trong người nó phát sáng, từng cái ký hiệu hiện lên rút lấy thần tinh, luyện thứchất lỏng này thành ánh sáng, cất chứa ở trong những ký hiệu xán lạn này.Nhóc tỳ ợ một cái, thực sự là không thể ăn nổi nữa rồi. Thần tinh ẩn chứa trongtrứng của hậu duệ Ngũ Sắc Thần Vương quá dồi dào.Bóng Lông một phát cướp lại, ôm lấy rồi uống ừng ực. Mắt nó chuyển độngnhanh như chớp, liếc về phía sau. Con Ngũ Sắc Khổng Tước đó cuối cùng cũng đãphát hiện bọn nó. Nó lập tức nổi giận, nhanh chóng xông tới."Tiểu Bạch, chạy về phía trước mau!" Nhóc tỳ hét to.Bọn nó xông lên trên một ngọn núi lớn nguy nga. Ở phía dưới sông lớn chảycuồn cuộn, mặt nước lại rộng tới mười mấy dặm, sóng nước ào ạt, tiếng nước nhưsấm, cực kỳ kinh người.Hơn nữa, con sông lớn này lại đen tới mức dọa người. Đứng ở rất xa đã có thểcảm giác được loại hàn khí đó, ở gần không có một sinh vật nào.Thái Cổ Di Chủng kêu dài, sát khí tận trời. Cả người nó tỏa hào quang, nó trựctiếp nhào xuống, muốn nuốt chửng bọn nhóc tỳ. Trước đó không lâu nó còn tuwgfnuốt qua mấy trăm vạn người. Loại sát khí đó tới giờ vẫn chưa tan, vô cùng khủngbố."Tiểu Bạch nhảy xuống mau!" Nhóc tỳ hét lớn. Hiện tại không thể nghĩ nhiềuđược như vậy nữa rồi. Phía dưới ngọn núi có con sông lớn màu đen cản đường, chỉcó nhảy xuống nước mới có thể chạy thoát một kiếp mà thôi.Độc Giác Thú do dự. Theo nó thấy thì con sông lớn cũng chẳng khiến người tayên tâm hơn con Thái Cổ Di Chủng kia là mấy, vẫn khiến nó sợ hãi như thường.Nhưng cuối cùng thì nó vẫn nghiến răng nhảy xuống.Nhóc tỳ một phát tóm lấy quả trứng trong tay Bóng Lông, ôm lấy cổ của ĐộcGiác Thú và đổ hết số chất lỏng còn lại vào mồm nó. Sau đó bọn nó liền nhảy tòmvào trong sông.Vừa nhảy xuống sông, máu của Độc Giác Thú liền gần như bị đông lại. Quálạnh, nước dù chưa đóng băng nhưng lại có một loại sức mạnh thần bí làm ngườikhác như muốn đóng băng.Nhóc tỳ cũng cảm thấy toàn thân đau như bị kim châm, lạnh lẽo tận xương tủy.Hơi lạnh gần như buốt tận linh hồn, quá khó chịu.Kể cả là Bóng Lông cũng nhe răng nhếch mép, nó khua vuốt lung tung, chânđạp liên tục, hiển nhiên là rất khó chịu.Ở trên trời, con Thái Cổ Di Chủng đó nhào xuống. Nhưng lúc gần tới mặt nướcthì nó lại do dự. Cuối cùng nó cũng không vào nước mà phẫn nộ kêu dài, thầnquang năm mầu bành trướng đánh sụp ngọn núi đá nguy nga này.Ở dưới nước, Độc Giác Thú giãy dụa. Nó thật sự quá khó chịu rồi, máu cũngsắp ngừng chảy. May mà nó đã uống chất lỏng trong trứng chim, lúc này chất lỏnghóa thành ánh sáng khiến nó chưa tới mức lập tức bị đóng băng chết.Bọn Thạch Hạo không có thò đầu ra khỏi mặt nước, cứ chịu đựng đau đớn nhưvậy mà men theo dòng sông đen bơi xuống hạ du, nhờ đây mà tránh né sát kiếp.Không thể thở cũng không sao, lúc trước nhóc tỳ bị nhốt trong đỉnh thuốc đểđột phá bằng máu Toan Nghê đã từng bị cách ly với bên ngoài, thần hi trong cơ thểlưu chuyển có thể bổ sung cho nó.Phía trên dòng sông, Thái Cổ Di Chủng kêu dài, bộ lông của nó rất đẹp, giốngnhư bốc lửa. Nó vỗ hai cánh đánh nát tất cả ngọn núi lớn ở gần đó rồi men theo mặtsông mà đuổi theo.Nhưng dòng sông màu đen này rất thần bí. Thần niệm của nó bị cắt đứt, khôngthể tìm được chút hơi thở nào của kẻ trộm trứng cả.Dù là vậy thì nó vẫn cứ đuổi theo hai canh giờ, không ngừng quanh quẩn ởvùng nước này. Nó muốn tìm ra kẻ địch nhưng đáng tiếc là cuối cùng vẫn phải thấtvọng. Nó tức giận kêu một tiếng rồi bỏ đi.Hơn nửa ngày sau, bọt nước tung tóe, nhóc tỳ thò đầu lên. Người nó tím ngắt,nó há mồm thở một cái, phun ra một mảnh vụn băng.Bóng Lông thét chói tai, nhảy ra khỏi mặt nước. Nó nhảy lên trên đầu củaThạch Hạo, ôm lấy cánh tay và nhảy liên tục, miệng nó kêu không ngừng, lạnhkhông thể chịu được nữa rồi.Nhóc tỳ bơi về bên bờ, kéo theo con Độc Giác Thú đã cứng ngắc, cuối cùngcõng nó lên trên thảm cỏ. Vừa mới đặt xuống thì đá và cỏ cây ở gần đó lập tức đóngbăng một lớp.Nói cũng kỳ quái, ở trong nước không có lớp băng nhưng vừa lên bờ thì đã nhưvậy. Loại hàn khí này khiến người ta giật mình.Độc Giác Thú đã bị trọng thương, gần như bị đóng băng toàn diện. Nếu khôngphải nhóc tỳ dùng hết thần hi trong người để tẩm bổ cơ thể của nó thì nó đã chết ởtrong hồ rồi, căn bản không thể nào sống sót được.Kể cả là vậy thì thương thế của nó cũng cực nặng. Nếu không có bảo dược thìcó lẽ không thể vượt qua ải này."Bóng Lông. Đồ phá gia chi tử chuyên gây họa nhà mày, mau nhỏ một giọt máucứu Tiểu Bạch ngay!" Nhóc tỳ thở phì phò nói.Bóng Lông lắc hết nước ở trên lông rồi run một cái, nó ra sức trợn mắt.Qua một lúc lâu nhóc tỳ mới khôi phục lại. Nó vừa rồi cũng suýt nữa bị đôngchết. Phải biết rằng cơ thể của nó mà so với Thái Cổ Hung Thú non thì chỉ mạnhhơn chứ không kém, nhưng ở trong con sông này lại suýt nữa bị đông.Cuối cùng, phá gia chi tử kiêm chuyên gia gây họa - Bóng Lông cũng lấy ramột giọt máu vàng một cách vô cùng không tình nguyện để cứu sống Độc GiácThú.Bên cạnh dòng sông lớn màu đen có một nhóm người đang dừng chân. Nhìnthấy những ngọn núi bị Thái Cổ Di Chủng phá hủy, họ liền xuất thần một hồi. Ởtrong tay của bà lão còn có một mảnh vỏ trứng, đó là mảnh vỏ trứng bị Bóng Lôngcắn vỡ rồi vứt ở trên đường."Đây rốt cuộc là sinh linh gì vậy? Không ngờ nó lại ăn trứng của hậu duệ TháiCổ Thần Điều. Thật... thật là phá gia chi tử mà. Ta hận không thể nuốt sống nó!"Một người đàn ông trẻ tuổi căm giận không thôi.Bọn họ dù thế nào cũng không thể ngờ tới, đuổi theo một đường mà cuối cùnglại là kết quả như vậy, thật là khiến người ta chấn động."Sinh linh ăn trộm trứng đã nhảy vào sông Thái Âm. Không biết có sống đượchay không." Một người đàn ông trung niên thở dài.Dòng sông này quá nổi tiếng rồi. Tương truyền ở trên trời có tổng cộng mườingôi sao Thái Âm, mà trong một trận chiến thời Thái Cổ lại bị chém đứt chín ngôi.Một ngôi sao trong số đó bị luyện hóa rồi rơi vào trong dòng sông này, biến nơi đâythành một nơi sinh vật diệt tuyệt.Trong mấy ngày tiếp theo nhóc tỳ lại biến thành dã nhân, không thể không giếthung cầm mãnh thú được. Đi ở trong núi khiến cả người nó dính máu, quần áo datrên người đã rách rưới vô ùng. Nó đi cũng không coi là nhanh bởi vì Độc Giác Thúcòn chưa khỏi hẳn, hành trình bị kéo dài ra.Lại qua hai ngày, vết thương của Độc Giác Thú cuối cùng cũng đã sắp lành.Không chỉ vậy, nó còn được rất nhiều lợi ích. Uống chất lỏng trong trứng chim ngũsắc và một giọt máu của Chu Yếm đã khiến nó càng thêm thần tuấn, ký hiệu trongcơ thể từ từ ngưng thật, có dấu hiệu sắp in dấu vào trên khung xương."Chi chi..." Bóng Lông cảnh báo, trong nháy mắt nó liền có cảm ứng, hơn nữalớp da lông màu vàng của nó đã biến thành màu xám trắng, mất đi ánh sáng. Đồngthời đôi mắt của nó cũng không còn linh động có thần nữa.Nhóc tỳ kinh ngạc. Bóng Lông không ngờ lại đang giả ngu, biến thành bộ dạngnày. Đồng thời, nhóc tỳ cũng cảm ứng được từ bốn phía tổng coongjcos mười mấyngười đang vây tới.Người dẫn đầu là một cô gái mặc áo trắng, tóc dài sõa vai, da dẻ trắng như ngọcDương Chi, còn có một loại ánh sáng óng ánh. Cô ấy có mặt trái xoan, lông mi rấtdài, mắt trong suốt như thủy tinh, đôi môi đỏ mọng, hàm răng thẳng tắp trắng tinhtựa chân trâu.Ở trong Đại Hoang lại đột nhiên nhìn thấy một đám người như vậy khiến nhóctỳ hoảng hốt, nhìn sang bọn họ.Còn đám người này thì lại càng thêm kinh ngạc. Tên nhân loại ở đối diện nhìnkiểu gì cũng giống một đứa trẻ. Nhỏ như vậy tại sao lại một mình xuất hiện ở trongchốn Đại Hoang này? Đơn giản là không thể tưởng tượng được."Tiểu đệ đệ, đệ đi một mình à?" Cô gái dẫn dầu cười một tiếng, rất xán lạn. Đôimắt to trong như nước dường như biết nói, môi hồng mượt mà, hàm răng lóe sáng,khiến cho đàn ông ở đây đều rung động."Chào tỷ tỷ. Đệ đi cùng gia gia." Nhóc tỳ ngại ngùng cười. Mặc dù mặt bẩn, áoda thú dính toàn là máu thú nhưng đôi mắt to sáng đó vẫn khiến người ta cảm giácđược sự hồn nhiên và chất phác của nó.Mọi người gật đầu, họ căn bản không tin một đứa trẻ lại có thể đi một mình ởtrong Đại Hoang đáng sợ này. Trừ phi là có người lớn đi theo và đang ở gần. Đây làcách duy nhất để giải thích được việc này.
Chương 71: Mỹ NữNhóc tỳ mắt to sáng sủa, áo da thú rách tả tơi. Nó ngại ngùng và chất phác nhưvậy khiến mọi người đều nở nụ cười."Tiểu đệ đệ còn xấu hổ cơ à. Thật là dễ thương quá đi." Cô gái dẫn đầu khẽcười một tiếng, sóng mắt lưu chuyển, lông mi rung lên. Khuôn mặt trắng tinh khôngmột tì vết, làn da mịn màng động lòng người.Nhóc tỳ vò đầu, cười một cách ngây ngô, nó cũng không nói gì nhiều cả. BóngLông ở bên cạnh lại càng tỏ vẻ đần độn, giống như một con thú non chưa có trí tuệ,ủ rũ nằm sấp ở trên vai của nhóc tỳ."Cháu thật không đơn giản nha. Nhìn trên người cháu vết mau loang lổ, chắc làđã giết không ít hung cầm mãnh thú rồi đúng không?" Bà lão mở miệng, trong conmắt lấp lóe ký hiệu màu bạc, có một loại ánh sáng khiến người ta run sợ, sâu khôngthể dò."Đúng vậy. Trong núi rất nguy hiểm, bọn thú cũng rất hung ác, cháu chỉ có thểbị động phản công." Nhóc tỳ nghiêm túc gật đầu."Tiểu đệ đệ. Có phải đệ đã tách khỏi ông của mình nhiều ngày rồi không? Nếukhông áo da thú làm sao lại ra thế này?" Cô gái dẫn đầu cười nhạt, ánh sáng rực rỡtrong mắt tựa như ảo mộng. Cô ấy đẹp tới mức khiến người ta run sợ, đến đámngười đi bên cạnh cũng biến sắc."Ừ. Gia gia dẫn đệ tới lịch lãm. Ông nói đây là một hành trình rèn luyệnnghiêm túc, tất cả đều phải dựa vào bản thân đệ. Nếu không có nguy hiểm tới tínhmạng thì ông sẽ không quan tâm." Nhóc tỳ 'rất thẳng thắn', giống như không biếtnói dối vậy.Cả đám người đều rùng mình. Dám một mình dẫn theo trẻ em đi xa trong ĐạiHoang, hơn nữa còn tiến hành rèn luyện theo cách tàn khốc như thế này, nhìn kiểugì cũng giống với phong phạm của một cao thủ.Đồng tử của bà lão là màu bạc, ký hiệu chuyển động như nhật nguyệt chìm nổi,khí tức quanh thân rất mạnh. Bà ấy gật gật đầu. Một vài con cháu ưu tú của chư hầuđều có cao thủ đáng sợ đi theo để tiến hành rèn luyện. Nhưng để mặc một đứa trẻhành tẩu và độc chiến hung cầm mãnh thú ở trong chốn Đại Hoang đáng sợ này thìlại rất ít thấy.Một người đàn ông trung niên gật đầu, nói: "Mấy năm gần đây, ở trên vùng đấtrộng lớn này cũng xuất hiện mấy đứa trẻ siêu phàm. Trong tình huống không cótrưởng bối đi theo vẫn có thể đi xuyên mười mấy vạn dặm qua Đại Hoang, đánhnhau với các loại hung cầm mãnh thú và thành công sống sót trở về."Hiển nhiên là đám người này đều không đơn giản. Cho dù nhóc tỳ biểu hiện rấtchất phác nhưng bọn họ cũng không tin tưởng hoàn toàn. Người nào cũng rất khônkhéo."Tiểu đệ đệ. Đệ không phải là thiên túng kỳ tài giống như vậy chứ. Một mình đimười mấy vạn dặm mà không cần người lớn bảo vệ." Cô gái xinh đẹp mà linh độngcười nói, tay cuốn cuốn mái tóc đen nhánh, lộ ra cái tai trắng tinh như tinh linh. Cửchỉ tuy chỉ trong nháy mắt lại xuất trần xúc động lòng người."Một mình đi mười mấy vạn dặm sao. Họ thật là lợi hại. Không sợ gặp phảiThái Cổ Di Chủng à?" Nhóc tỳ giật mình mở to mắt và nói.Cả đám người hai mắt nhìn nhau. Họ đã tin lời của nó, bởi vì đôi mắt đó quátrong trẻo, không có chút tạp chất nào. Trời sinh đôi mắt này đã rất dễ để ngườikhác nảy sinh hảo cảm và tín nhiệm. Trẻ con có thể một mình đi qua dãy núi manhoang dài mười mấy vạn dặm sẽ phải ghê ghớm cỡ nào. Sao có thể tùy tiện liền gặpđược một đứa được cơ chứ.Đột nhiên cô gái trẻ tuổi lại ra tay. Áo trắng tung bay, eo thon lắc một cái. Cảngười giống như một cành liễu nhỏ nhắn mềm mại lướt tới gần. Cánh tay ngọctrắng muốt khẽ phất một cái đánh về hướng nhóc tỳ.Nhóc tỳ cả kinh. Vì sao đang yên đang lành lại tự nhiên ra tay đánh người?Song nó phản ứng lại rất nhanh. Gần một hai năm nay nó vẫn luôn chống chọi lạithiên uy trong đại tự nhiên, thử thách dưới nước lũ, chiến đấu với hung cầm. Mộtkhi nó đã hành động thì khí chất liền hoàn toàn thay đổi.Mắt nhóc tỳ tỏa ra chùm ánh sáng kinh người, giống như hai ngọn đuốc nhỏ.Thân hình nó như Thần Hạc giương cánh, vẽ ra một đạo quỹ tích tuyệt đẹp. Tayphải thò ra, 'bịch' một tiếng liền tóm lấy cánh tay ngọc đó. Sau đó nó dùng sức kéomột cái làm cô gái xinh đẹp phải lảo đảo cúi người xuống.Ai có thể ngờ một thằng bé chỉ cần vung tay một cái là đã có thần lực kinh thếnhư vậy? Tuổi nó vẫn còn nhỏ, đôi mắt vẫn còn đang chớp chớp, nhưng vừa thitriển động tác một cái liền nhanh như điện sẹt.Tất cả những việc này diễn ra quá nhanh. Thân hình của nhóc tỳ xoay tròn mộtcái thật nhanh, dán vào phía sau người của cô gái xinh đẹp vừa mới bị ngã đó. Taytrái của nó bịch một tiếng tóm lấy cái cổ trắng ngần của nàng. Ngón tay phải sánglên, ký hiệu lấp lóe, ấn vào ngực của nàng ta. Lúc nào cũng có thể đánh xuyên vào.Tất cả động tác đều hoàn thành trong nháy mắt, liên tục một mạch, nhanh nhưchớp, khiến đám người này đều giật nảy mình. Cô gái áo trắng này có thân phận cỡnào? Không ngờ lại ăn phải quả đắng ở trong tay một đứa trẻ."Tỷ tỷ. Vì sao tỷ lại muốn đả thương đệ?" Nhóc tỳ giọng nói non nớt, dáng vẻrất khó hiểu, nhưng mắt lại rất sáng. Nó không có nhìn cô gái áo trắng mà đang nhìnchằm chằm đám người kia.Áo da thú của nó đã rách tả tơi, đều là máu thú màu đỏ đậm, đến ở trên taycũng toàn là vết máu khô. Tay nó ấn ở trên bộ ngực trắng múp đó liền lập tức để lạimấy vết tay dơ bẩn.Mà cái cổ trắng như thiên nga đó cũng không phải ngoại lệ. Mấy dấu tay đen xìấn xuống tạo thành sự đối lập rõ ràng với làn da trắng muốt đó.Ở không xa, mấy người đàn ông trẻ tuổi đều vẻ mặt dị dạng. Còn bà lão thì lạiôn hòa nói: "Chúng ta không có ác ý với cháu đâu.""Vèo!"Trên làn da trắng muốt óng ánh của cô gái xuất hiện từng mảng ký hiệu, giốngnhư một bộ Thiên Thư in dấu ở trong hư không. Cả người bị bao phủ trong hàoquang, trượt ra khỏi tay của nhóc tỳ như một con cá.Nhóc tỳ kinh hãi trong lòng. Cô gái này thật sự rất siêu phàm, cơ thể trắng mịnnõn nà nhẹ nhàng như cá bơi trong nước, không thể tóm lấy được, thoáng cái liềntrượt ra khỏi tay."Tiểu đệ đệ thật sự không đơn giản đó nha." Cô gái trẻ tuổi đang cười. Nàngthật sự rất giật mình, không ngờ lại bị một đứa bé bắt lấy dù chỉ trong nhất thời.Việc này nếu truyền ra ngoài thì với thân phận của nàng mà nói nhất định sẽ gâychấn động.Lúc cô gái xinh đẹp trượt ra khỏi tay, nhóc tỳ cũng liền thả lỏng, cũng không cótruy kích. Nó rất vô tội mà nhìn cô ấy, nói: "Tỷ tỷ đang làm cái gì vậy?""Tỷ chỉ muốn thử xem thực lực của tiểu đệ đệ thế nào mà thôi. Đúng là kinhngười đó nha. Nhỏ tuổi như vậy mà tỷ đã có thể cảm nhận được tiềm lực cuồn cuộnnhư biển rồi." Cô gái gật đầu."À, là thế sao." Nhóc tỳ xấu hổ cười cười, nói: "Xin lỗi tỷ tỷ nhé."Cả đám người đều nhìn lên trên ngực của cô gái xinh đẹp. Dấu ngón tay in quárõ trên làn da trắng mịn đang lộ ra ngoài, ở trên cái cổ trắng ngần cũng giống vậy.Cô gái cười một tiếng, cũng không có xấu hổ hay tức giận gì. Cánh tay nhỏnhắn khẽ phất một cái. Ánh sáng lấp lánh lóe lên. Lập tức tất cả dấu vết đều biếnmất."Ta tên là Hạ U Vũ. Tên của tiểu đệ đệ là gì vậy?""Đệ tên là Hạo Thiên." Nhóc tỳ trả lời dứt khoát."Cái tên này...." Mọi người đều ngẩn ra."Có khí phách. Tên hay!" Hạ U Vũ nở nụ cười xinh đẹp.Bà lão cũng lộ ra nụ cười hiền lành, nói: "Cháu thật sự không đơn giản. Bất kểlà do U Vũ bất cẩn hay thế nào thì việc cháu vừa làm cũng vô cùng kinh người."Hạ U Vũ dùng tay cuộn cuộn làn tóc đen nhánh. Mặt nàng trắng óng ánh, taisáng tựa tinh linh, mắt to trong như nước. Thoạt nhìn nàng có thể khiến lòng ngườirung động. Lòng bàn tay nàng lấp lóe hào quang, xuất hiện một đồ vật. Nó giốngvàng nhưng không phải vàng, như đá mà cũng chẳng phải đá. Ở trên có khắc hàngloạt ký tự phức tạp."Đó là cái gì thế?" Nhóc tỳ tò mò hỏi.Hạ U Vũ đưa về phía trước, đặt vào trong tay nó và nói: "Tiểu đệ đệ. Đệ tạm cấtkỹ trước, đến lúc nào đó giao cho trưởng bối của đệ để họ dẫn đệ tới 'Bổ ThiênCác'.""Bổ Thiên Các ư?" Tiểu Thạch Hạo ngẩn ra, không biết đó là một nơi như thếnào."Vậy chắc đệ đã từng nghe về Trục Lộc Thư Viện rồi chứ. Nó có ý là quầnhùng cùng tranh giành. Thư viện này chuyên môn tuyển các kỳ tài ở trên vùng đấtrộng lớn mênh mông này để chỉ điểm họ tu hành. Mà Bổ Thiên Các hay ThầnVương Điện thì lại ngang hàng với Trục Lộc Thư Viện."Nhóc tỳ suy nghĩ một lúc, cũng không có hỏi thêm gì liền nghiêm túc bày tỏlòng biết ơn.Người ở bên cạnh đều giật mình. Họ không ngờ Hạ U Vũ lại đem cái phù bàinày tặng cho đứa trẻ trông như dã nhân này. Đây không phải là vật bình thường đâu.Cuối cùng, nhóc tỳ chào tạm biệt họ. Nó nói phải tiếp tục rèn luyện bản thân rồiliền nhảy lên Độc Giác Thú mà đi. Ở trong quá trình này, Bóng Lông vẫn luôn tỏ raủ rũ, mắt to vô thần, giống như một con thú núi bình thường vậy."U Vũ. Lần này cháu nhận lệnh đi Tây Cương, trong tay chỉ có tám cái phù bàimà thôi. Đây đã là cái cuối cùng rồi. Cứ thế mà cho thằng bé đó à?" Một vị trungniên hỏi.Một thanh niên nói: "Cầm phù bài như vậy tiến vào Bổ Thiên Các có nghĩa làthân phận sẽ một bước lên trời. Các loại thuốc quý, ký hiệu hay bí pháp đều sẽ đượcuy tiên cân nhắc. Cái phù bài này là vô giá!""Đúng vậy. U Vũ à, Vũ Tộc tại Thạch Quốc từng định xin cháu cái phù bài nàycơ mà. Họ muốn lót đường cho một đứa con nỗi dõi vô cùng mạnh mẽ nên cần vàoBổ Thiên Các. Cháu không cân nhắc thêm hay sao?" Người đàn ông trung niên nói."Dựa vào thân phận và địa vị của họ thì con nối dòng chắc sẽ không kém.Muốn thông qua khảo nghiệm vào Bổ Thiên Các hẳn không thành vấn đề. Các loạithuốc quý mà phù bài có thể mang đến chẳng nhẽ bộ tộc của họ còn thiếu hay sao?"Hạ U Vũ không cho là đúng."Loại gia tộc lâu đời cỡ này quan tâm chính là thể diện." Bà lão nói."Vậy thì có thể thoải mái đi xin người khác. Lần này cháu đi Tây Cương, phùbài đã đưa hết rồi." Hạ U Vũ cười.Người trung niên nhắc nhở: "Vũ Tộc rất mạnh. Không thể dễ dàng đắc tộiđược. Nhất là trong tương lai, bọn họ nhất định sẽ vô cùng huy hoàng, bởi vì họ lànhà cậu của thằng bé Thạch Gia đó."Bà lão nghe mà nhíu mày, nói: "Thế này đi. Ta sẽ đi xin thêm một cái phù bài.Có một vài Vương Hầu thật sự không thể dễ dàng đắc tội.""Dù nói thể nào thì thằng bé vừa rồi rất không đơn giản. Cháu cảm thấy nếumình không ra tay, để người của Trục Lộc Thư Viện phát hiện thì ắt sẽ bị cướp mất.Nếu là vậy thì Bổ Thiên Các sẽ phải hối hận." Cô gái áo trắng nói. Bọn họ tìm trứngthần ngũ sắc của Thái Cổ Di Chủng cũng chỉ là tiện đường mà thôi. Đó cũng khôngphải là mục đích cuối cùng của chuyến đi này."Nó rất mạnh sao?" Có người ở bên cạnh hỏi."Tiềm lực rất ghê ghớm. Tay của nó vung một cái ít nhất phải có thần lực mấyvạn cân." Hạ U Vũ thu lại nụ cười động lòng người, trịnh trọng nói."Nhỏ như vậy mà cơ thể đã có thần lực như thế rồi sao?" Người bên cạnh đềukhông dám tin, đồng thời họ cũng bừng tỉnh. Khó trách cô gái bị kéo cho lảo đảo,suýt nữa thì té ngã."Ừ. Ta cũng đã nhìn ra. Nếu thằng nhóc thoạt nhìn rất chất phác này không giấudốt thì hai tay của nó vung một cái ít nhất phải có thần lực cỡ tám chín vạn cân. Đólà sức mạnh cơ thể thuần túy thôi đấy." Bà lão nghiêm túc bổ sung."Cái gì?" Cả đám người đều kinh hô."Không thể nào? Vung hai tay một cái liền có thần lực tám chín vạn cân. Vậythì đã tiếp cận tới cửa ải Cực Cảnh lúc Thái Cổ Hung Thú khảo nghiệm con nonrồi!""Đây tuyệt đối là một kỳ tài kinh thế. Đáng để tranh cướp và bồi dưỡng!"
Chương 72: Ra KhỏI ĐạI HoangMột tay có sức mạnh lay động nhẹ nhàng bốn đến năm vạn cân thì sức mạnhhai tay là tám, chín vạn cân, đây cũng không phải do bọn họ hiểu rõ nội tình củanhóc tỳ mà chỉ là suy đoán mà thôi. Nhưng dù thế cũng khiến bọn họ khá giật mình,để cảm đám kinh ngạc và cảm khái không thôi.*Nội tình: tình hình bên trong, ở đây chỉ thực lực, sức mạnh thực sự của bé Hạo"Ồ..." Bà lão cau mày, cảm thấy mình thiếu sót điều gì đó, trong con ngươi cóphù văn màu bạc lấp lóe như một vùng ngân hà đang tan vỡ.Bỗng dưng nàng ngẩng đầu lên, trong đôi mắt bắn ra hai chùm sáng kinh người,nói: "Chúng ta đều nhìn nhầm rồi!""Nhầm như thế nào vậy?" Người thanh niên ở bên cạnh hỏi.Bà lão lấy ra một khối vỏ trứng từ trong lồng ngực, nhẵn nhụi như được làm từngọc, tỏa ra ánh sáng óng ánh và lộng lẫy, bên trên có ngũ sắc hoa văn, đây chính làmảnh vỏ trứng vỡ của con thái cổ di chủng kia."Lúc nãy sơ ý, giờ mới rõ ràng trên người con tiểu sơn thú trên vai hài tử kia cókhí tức giống như đã từng gặp qua. Ban đầu vì trên mình tụi nhóc nhiễm rất nhiềuthú huyết, mùi tanh nồng nặc nên khiến chúng ta sơ xuất, sau khi tỉ mỉ cám ứngthấy được khí tức hẳn là của trứng do hậu duệ Thái cổ thần điểu sinh."Tất cả mọi người cảm thấy cả kinh."Không thể nào, chẳng lẽ hài tử kia ăn trứng của hậu duệ Thái cổ thần vương?Thực sự quá kinh người à!" Một thanh niên há hốc mồm đủ để nhét nửa nắm tay."Một đứa bé hiền lành mà gian to bằng trời, dám vào trộm trứng trong sàohuyệt của Thái cổ di chủng sao?"Một đám người hầu như không thể tin vào kết quả này, tất cả không nói nên lời.Tình huống bực này nói ra sẽ chẳng có mấy người tin tưởng, một đứa bé dámthâm nhập sào huyệt Thái cổ di chủng, làm ra đại sự kinh người này.Tất cả hoảng sợ, cũng cảm thấy tiếc nuối cực kỳ, đây là trứng của hậu duệ thầncầm à, chỉ cần ấp nở và nuôi lớn là có thể dò xét đến một phần bí mật của bảo thuậtThái Cổ Thần Vương.Một quả trứng quý ra như thế bị một đứa bé cùng tiểu sơn thú ăn mất rồi!Thật sự là phá của à, phải là gia tộc như thế nào mới sinh ra một đứa bé có thểlàm những việc thế này?"Không đúng rồi, con tiểu sơn thú kia cũng ăn trứng thần cầm, lẽ nào nó cũngthực sự bất phàm?" Một người đàn ông trung niên nói ra nghi vấn.Những người khác nghe được cũng ngẩn người ra, một con tiểu sơn thú bìnhthường làm sao có thể chịu đựng được tinh khí thần của Thái cổ di chủng, nếu ănvào có thể bị xung kích mà chết đi."Tiểu thú này to bằng nắm tay... hình như ta còn thấy màu đỏ thẫm ở bàn chânnó." Tên còn lại nói.Bà lão thay đổi sắc mặt, như nhớ đến một điều gì đó, nói:" Lẽ lào là Chu Yếmtrong truyền thuyết?"Tương truyền loại hung thú này vùa xuất thế sễ gây nên đại loạn, thiên hạ xuấthiện tai họa binh đao, chiến tranh khắp nơi, đây là điềm đại hung.Mọi người đờ ra, gặp gỡ một tiểu gia hỏa quái lạ như thế khiến cả đám đều nhìnnhầm.Cô gái áo trắng cười khúc khích, mái tóc đen dài theo gió tung bay, da thịt trắngloáng lấp lánh ánh sáng lộng lẫy mê người, ánh mắt lưu chuyển, nói: "Đứa bé nàykhông đơn giản, coi như chúng ta kết môt việc thiện duyên đi.""Mong là thằng nhóc có thể đi vào Bổ Thiên các, tuyệt đối không bị những thếlực khác cướp đi!"Đại sơn nơi xa, nhóc tỳ đang giục ngựa lao nhanh, độc giác thú như hóa thànhmột đạo ngân quang xuyên núi vượt sông, lấy tốc độ cực hạn để hai bên núi rừng'vù vù' tụt lại phía sau, nhóc tỳ nhanh chóng đi xa mấy trăm dặm.Tiểu mao cầu to bằng nắm tay triệt để khôi phục sức sống, da lông màu xám lấplóe, một lần nữa hóa thành màu vàng, một đôi mắt to vô thần cũng trở nên phátsáng, nhí nha nhí nhảnh nhảy nhót tưng bừng trên bả vai tiểu Thạch Hạo.Nhóc tỳ tóm chặt cái đuôi của nó rồi xách ngược lên, nói: "Không cho phép michạy loạn và gây rắc rối nữa, từ giờ chỉ được phép bên cạnh ta thôi!"Rời khỏi Thạch thông đã hai mươi mốt ngày, đường xá dài dằng dặc đã đi hơnnửa, khoảng cách tổ địa thứ hai của Thạch tộc không đến mười vạn dăm, đi thêmmấy hôm là sẽ đến nơi.Trong mấy ngày tiếp theo, Nhóc tỳ vượt qua mọi chông gai, tiến bước trong ĐạiHoang, gặp phải từng nhóm mãnh thú cường đại, trải qua mâý chục, mấy trăm trậnhuyết chiến lớn nhỏ, rốt cục cũng sắp tiếp cận biên cương Thạch quốc.Trong vòng một tháng, một đứa bé vượt qua vô tận sơn mạch, đại chiến rấtnhiều hung cầm dị thú, vượt qua ba mươi vạn dặm, đây tuyệt đối là một đại sự kinhngười. Nếu truyền đi sẽ gợi ra sóng to gió lớn, để những gia tộc cổ lão có nội tìnhthâm hậu đều phải chấn động.Các loài mạnh mẽ nhất Thái cổ hung thú như Bệ Ngạn, Tỳ Hưu rèn luyện connon thì cũng chỉ đến như thế, bực này thử thách hung hiểm nói thì dễ, khi hànhđộng cái giả phải trả chính là cửu tử nhất sinh.Với đứa bé bình thường đừng nói một thân một mình đi qua ba mươi vạn dặm,cho dù ba trăm dặm, ba ngàn dặm cũng có thể gặp nạn bị mãnh thú ăn thịt.Mãnh thú ở Tây Cương quá nhiều, đâu đâu cũng là rừng già rậm rạp, khôngthấy một bóng người, ác thú, ác điểu đâu đâu cũng có, đây là một vùng đất nguyênthủ đáng sợ nhất.Đừng nói bọn nhóc, ngay cả một nhóm cường giả thành niên kết bạn mà đi đềusẽ gặp khó khăn, tùy thời bị Thái cổ di chủng ăn thịt, đến xương cũng chẳng còn sótlại.Linh giác của Nhóc tỳ nhạy cảm, dọc đường đi tránh né được rất nhiều nguy cơkhủng bố, vẫn gặp phải rất nhiều lần sinh tử thử thách, trên đường từng bị thươngnặng, nhưng rốt cục vẫn có thể vượt qua.Nhóc tỳ chỉ hơn bảy tuổi đã có thể hoàn thành hành tráng cử như vậy!Việc này nếu như bị mọi người biết sẽ trở thành tin tức có sức bùng nổ, chấnđộng tứ phương, truyền đi khắp nơi. Mà nếu bị các thế lực lớn như Trục Lộc thưviện biết được nhất định sẽ sai các cao thủ đi tìm kiếm, để nhóc tỳ trở thành mộttrong những thành viên của thư viện.Cuối cùng cũng nhìn thấy thôn xóm, nhóc tỳ cưỡi độc giác thú chạy nhanh rakhỏi Đại Hoang.Hắn đi về phía có người hỏi thăm, không khỏi ngẩn ra, đại phương hướngkhông sai nhưng chếch đi hơn hai vạn dặm."Ê, mình rõ ràng là đi theo con đường Liễu Thần chỉ, kết quả vẫn có sai lệch,chắc là do lúc rơi vào con sông lớn màu đen nên khi đi ra bị nhầm một đoạnđường." Nhóc tỳ vò đầu, sai đó tiếp tục đi.Đi khỏi vô tận sơn mạch không còn nhiều thú dữ nữa, dù sao cũng an toàn hơnrất nhiều, hai ngày sau hắn đi tới phụ cận một trọng trấn của biên thùy Thạch quốc.Thật sự cổ quốc quá rộng lớn, thống ngự ngàn tỉ dặm giang sơn, chỉ riêng bêntrong đất phong của một vương hầu cường đại trong đó cũng có mấy trăm triệu,thậm chí hơn một tỉ nhân khẩu, ranh giới rộng lớn vô ngần.Cương vực hùng vĩ như vậy nếu quản lý riêng lẻ rất khó khăn, chỉ có thể xâydựng các tòa cự thành ở các khu vực trung tâm để chấn nhiếp, mỗi khi có chỗ phátsinh bạo loạn thì các cao thủ tọa trấn trong thành sẽ nhanh chóng ra tay bình loạn.Trên thực tế Thạch quốc rất cường thịnh, còn lâu mới tới thời đại bình loạn, đặcbiệt mấy trăm năm qua Nhân Hoàng phù văn thông thiên, thần uy cái thế, quốc thếcàng ngày càng hưng thịnh, không người nào dám phản bội.Cũng chỉ có ở cương vực này mới không được an ổn, vì thỉnh thoảng có dị tộcđến 'gõ cửa', cướp sạch nhân tộc, ăn thịt sinh linh, nhưng với cổ quốc mênh môngmà nói thì một ít chiến dịch nhỏ bé chẳng là gì.Kỳ thực Xung Vân trấn cung có thể coi là thành, bởi vì nơi đây có tới tám mươingàn nhân khẩu, vị trí địa lý vô cùng trọng yếu, là trọng trấn của vùng phía tây,được coi là một nơi hiểm quan của trung ương cự thành khu vực này.Gần trăm năm qua, thỉnh thoảng có cường giả của những chủng tộc khác xâmlấn, nhưng muốn quy mô lớn xâm lấn, vượt qua nơi này đều chưa từng thành công.Ở trên đường đi, nhóc tì thấy rất nhiều người, phần lớn là người làm ăn, ra vàonúi rừng nguyên thủy, đi tới các bộ lạc khá xa để thu mua các loại da thú, linh dược,tuy răng một chuyến đi rất nguy hiểm nhưng lợi nhuận thu được là rất lớn."Ê, mọi người về sớm một chút đi, nghe nói thời gia này không được yên ổnlắm, Mộc tộc bên trong Đại Hoang muốn phát binh à. Hơn nữa nghe nói ở nơi sâutrong sơn mạch có một con Thái cổ di chủng mới vừa đến, kiểu gì cũng muốn tạouy một lần để chấn nhiếp, chắc chắn sẽ đến Xung Vân thành gây náo một trận."Nhóc tỳ lắng nghe chăm chú, một người một ngựa như nó rất dễ thấy, thếnhưng cũng không có ai làm khó dễ nó. Một đứa bé cả người là huyết, dám như vậyđộc hành khẳng định không đơn giản.Trên thực tế những người này thường xuyênđi lại trong vùng rừng già nguyên thủ nên kinh nghiệm rộng rãi, cho rằng nó hơnnửa là con em đại gia tộc, đi ra ngoài rèn luyện."Ô kìa, không hay rồi, hình như có đợt thú triều nhỏ, đây không phải là conThái cổ di chủng phát động sớm, tới đây lập uy đó chứ?""Chắc không phải, đây hơn nửa chỉ là Thú Vương bình thường, bầy thú khôngcó nhiều như thế, chúng ta chạy mau!"Bọn họ trên đường tới có thể phóng tầm mắt đến Xung Vân trấn, tường thànhhùng vĩ như một dãy núi che chắn phía trước, lấy "Kim Cương Nham" xây thành,toàn thành đen thui như kim loại tản ra ánh sáng lộng lẫy khiếp người.Ở trước thành có một đám thú dữ, khắp nơi đen nghìn nghịt, chúng nó cũngkhông hề vòng qua thành, hiển nhiên là muốn lập uy ở đây, gào thét rung trời, lạimuốn công thành rồi, khiến cho người run rẩy."Mau mau tránh đi, mong là tế linh đại nhân có thể chém giết toàn bộ đám hunglinh này!"Đám người kia vội vàng chạy trốn về phía xa, căn bản không dám vào thànhbây giờ, sợ bị bầy thú nhằm vào có thể gặp tai họa.Ở trong thành kia có một tòa thổ sơn gần cửa thành, trên đó sinh trưởng mộtcây thực vật, cao khoảng bốn, năm trượng, ở ngoài thành cũng có thể nhìn thấy,toàn thân màu xanh sẫm, lá cây to lớn hình dáng như quạt hương bồ.Đây chính là tế linh của Xung Vân trấn, một cây mà ngay cả ngươi dân sốngtrong thành cũng không biết tên gọi thực sự, thường được gọi là tế linh đại nhân hayXung Vân đại nhân.Nó tỏa ra hương thơm ngào ngạt, Ở giữa phiến lá xanh sẫm có ba đóa kỳ hoa,mỗi đóa to lớn cối xay, cánh hoa rực rỡ, hào quang lấp lánh, một đóa có xích quanglượn lờ, một đóa trắng noãn như ngọc còn một đóa thì mịt mờ khói tím.Hiển nhiên bầy thú nhìn thấy đoàn người ngoài thành, ngay lập tức chia ra mộtnhóm thú gào thét đuổi tới."Tế linh đại nhân hãy cứu mạng!" Đám người đó kêu to.Nhóc tỳ thì đã sẵn sàng chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà đúng lúc này, xích hà lóelên, từ trên cây thực vật ở thổ sơn có một đóa hoa tỏa ra ráng đỏ, cánh hoa mở ra,truyền ra ba động kinh người."Xoạt"Một đạo xích quang bắn ra, sau đó xoay vòng một cái hướng về khu vực nàychém tới, nhất thời để đám thú vọt tới đại loạn, không ngừng gầm rú, huyết quangbắn tung tóe, bầy thú bị thương nặng.Trong mắt nhóc tỳ lộ ra sự kỳ quang, kinh ngạc phát hiện đạo xích quang nàylại là một thanh phi kiếm, toàn thân đỏ đậm, trong suốt như hỏa ngọc."Một đóa hoa lại hàm chứa một thanh phi kiếm?"Thời gian không bao lâu, mấy chục con mãnh thú cùng dị cầm toàn bộ bị giết,hoặc bị chém đứt đầu hoặc bị cắt đứt thân thể, phi thường ác liệt."Nó lợi hại hơn nhiều so với thần bái của Bái thôn, ngay cả Thanh Lân Ưng đạithẩm khi chưa ăn huyết nhục Toan Nghê cũng kém rất xa." Nhóc tỳ khẽ nói, đạoxích quang kia quá mãnh liệt, chỉ thoáng một cái khiến toàn bộ hung vật đều bị giết.Ánh sáng lóe lên, xích kiếm bay về trong thành.Sắc mặt nhóm người buôn bán đều trắng bệch, sau khi khôi phục tinh thần liềnhướng về phía Xung Vân trấn lễ bái, cảm tạ đại ân."Ồ, hóa ra nó là nhị hoa, lại giống phi kiếm như đúc." Nhóc tỳ ngạc nhiên, phikiếm nãy chỉ là một cái nhị, hình dáng như kiếm, sau khi bay trở lại cánh hoa lưuđộng hào quang lóa mắt, sau đó cả đóa hoa khép kín."Xung Vân đại nhân thủ hộ ở đây mấy trăm năm, từ lúc tiểu trấn còn không đủngàn người cho tới bây giờ nhân khẩu trong thành đã vượt qua tám mươi ngàn,không thế không kể công a.""Luận thực lực Xung Vân đại nhân đủ để thủ hộ một tòa cự thành, so với tế linhở cự thành không hề thua kém, chỉ là đại nhân không muốn rời đi."Những người này nghị luận sôi nổi, sau khi nhóc tỳ nghe xong thấy kinh dị, gốcthực vậy này quả nhiên rất cường đại."Vị tế linh này cực kỳ bất phàm." Trong thành, một người đàn ông trung niênhơi mập tự nói, mặt hắn trắng và không có râu, trong mắt lấp lóe tinh quang."Đúng là rất mạnh, loài tế linh này cũng rất ít thấy, hay đại nhân đứng ra mờimột lần, có thể vị tế linh này sẽ gia nhập Vũ tộc chúng ta." Một người trẻ tuổi bêncạnh nói rằng.Người trung niên hơi mập lắc đầu, nói: "Quên đi, truyền ra ngoài không tốt,chính sự vẫn quan trọng hơn. Không biết Hạ U Vũ tiểu thư có về tới không, chúngta cần xin một khối phù bài."
Chương 73: Một "Mình" KhácBầy thú vẫn đang tụ tập ở phía ngoài thành, trên bầu trời thì có hung cầm baylượn, mặc dù đã bị giết mất một nhóm nhưng bọn nó vẫn chưa chịu rút lui.Trên ngọn núi đất bên trong thành, cây Tế linh cao chừng bốn, năm trượng,thân cây màu xanh sẫm, trên cây có ba đóa hoa giống như hoa mẫu đơn to bằng cáithớt tỏa sáng rực rỡ, tản ra mùi thơm ngát.Tế linh không chủ động tấn công như thế thì bầy thú ngoài thành lại càng lo sợ,bọn nó rất là e ngại cái cây tế linh này. Tuy rằng bọn nó không chịu rút lui nhưngtạm thời cũng không dám tấn công.Đột nhiên một tiếng hí dài giống như tiếng sấm truyền đến làm cho cả khu rừngchấn động, lá cây rì rào rơi rụng.Trên bầu trời xuất hiện một bóng đen khổng lồ, một con hung cầm dài nămmươi, sáu mươi thước bay đến, thân thể nó màu đen lấp lánh, tinh khí cuồn cuộn.Con mắt của nó màu bạc sắc bén như tia chớp, phù văn lập lòe, có một luồng khítức khiến người ta kinh sợ che phủ bầu trời."Ô, thủ lĩnh của bầy mãnh thú xuất hiện rồi, dĩ nhiên là một con hung cầm,sóng chấn động thật là khủng khiếp." Mọi người giật mình.Lần thú triều này chính là do con hung cầm cường đại này chỉ huy, nó phát ramột tiến hú lập tức các loại mãnh thú bắt đầu tiến công. Tất cả đều khiếp sợ uy thếcủa nó không dám trái lệnh."Cheng"Trên ngọn núi trong thành, cây tế linh kia tỏa ra ánh sáng màu đỏ, đóa hoa kialại nở rộ, một luồng điện bay lên cắt ngang bầu trời, cực kỳ sắc bén."Phốc", "Phốc"Mấy con mãnh thú xông lên đầu tiên liền ngã chổng vó, chúng nó bị phi kiếmmàu đỏ thẫm chém nứt xương trán, máu tười chảy ra khiến cho bầy thú hoảng loạn.Rõ ràng chỉ là một cái cây nhưng mà lại có được phi kiếm bá đạo như vậy. Phikiếm như này cực kỳ sắc bén không có gì không thể xuyên thủng.Thế tiến công của bầy thú bỗng chốc chậm lại.Có một vị tế linh như vậy trấn thủ khiến cho nơi này vững như thành đồng váchsắt có thể chống đỡ thiên quân vạn mã, thú triều bình thường khó có thể đe dọa đếnthành Trùng Vân.Trên bầu trời con hung cầm khổng lồ kia kêu to, toàn thân nó lấp lóe ánh sángmàu đen, tỏa ra những gợn sóng thần bí. Nó há mồm phun ra một đống lửa tấn côngcái cây kia. Nó phải ra tay nếu không thú triều sẽ tán loạn. Phi kiếm màu đỏ bay trởvề, thân cây rung rung tỏa ra ánh sáng, sương mù màu xanh bát ngát bay về phíabầu trời ngăn cản đống lửa kia tạo ra những âm thanh "Loạt xoạt loạt xoạt", đốnglửa kia nhanh chóng vụt tắt.Trên bầu trời, đôi mắt màu bạc của con hung cầm màu đen kia phát ra ánh sángrực rỡ, từ đó bắn ra từng chùm sáng giống như những mũi tên bạc dài mười mấymét bắn về phái cái cây.Bên trong thành, những phiến lá trên thân cây kia rung lên, ba đóa hoa to băngcái thớt tỏa ra ba loại ánh sáng màu đỏ, trắng, tím vô cùng rực rỡ, từ đó phát ra mộtluống sóng chấn động cực kỳ kinh người.Ánh sáng màu đỏ lấp léo, tiếng kiếm roe điêc tai, chuôi phi kiếm màu đỏ baylên đầu tiên, nó bắn về phía bầu trời vẽ ra một vệt ánh sáng đỏ au giống như ánhnắng hoàng hôn. Tiếp theo ánh sáng màu trắng lóe lên một thánh phi kiếm màutrắng bay lên, sau đó sương tím mịt mù, một thanh kiếm màu tím kêu vang.Ba thanh phi kiếm từ mặt đất bắn lên trời giống như sao chổi bay qua bầu trờitạo ra những vệt sáng dài chiếu sáng cả bầu trời.Giữa bầu tời, con hung cầm bay quanh giống như một đám mây đen tỏa ra hunguy khiếp người, đôi mắt màu bạc của nó bắn ra từng chùm sáng màu bạc nhưng tấtcả đều bị tiêu diệt.Ba thanh kiếm phát ra tiếng leng keng rung động bầu tời, phù văn khuếch tánđánh tan ánh lửa chém giết hung cầm.Hung cầm vỗ cánh gắng hết sức chống đỡ khiến cho nơi đó bùng lên phù vănóng ánh, hai bên chiến đấu hết sức kịch liệt.Cuối cùng " phốc" một tiếng, hung cầm khổng lồ bị bổ đôi thân thể, từng đámmưa máu từ trên trời rơi xuống đất, đầu của nó bị chém đứt rơi rụng trên mặt đất.Thủ lĩnh bị giết thú triều lập tức tan rã, bầy thú nhằm phía dãy núi ở đằng xachạy trốn tứ tán."Giết!"Cửa thành mở ra, một đám cường giả vọt ra truy sát bày thú, tứng bó tứng bómũi tên bay về phía bầy thú, từng con mãnh thú hung cầm bị bắn chết máu tươivăng tung tóe.Xa xa, nhóc tỳ chứng kiếm trận chiến vừa rồi, trong lòng rất là xúc động, tế linhđúng là thiên kỳ bách quái dạng gì cũng có, tất cả đều rất cường đại.Chỉ là một cái cây mà thôi nhưng lại có ba đóa hoa to bằng cái thớt bên trongthai nghém ra ba thanh kiếm, quả thực là kỳ lạ.Trận chiến này làm cho nhóc tỳ cảm thấy rất kích thích, Thạch Họa thì thào nói:"Hóa ra phù văn còn có thể sử dụng như vậy, ở trong thân thể dựng dụng một cái vũkhí, dùng nó để tấn công có thể xuyên thủng tất cả mọi thứ."Thạc Hạo cũng đang suy nghĩ xem có nên bắt chước theo, dùng phù văn ngưngluyện ra một thanh vũ khí hay không.Trong thành, người đàn ông trung niên mập mạp kia nhìn thấy trận chiến nàysau cũng tự nói: "Cây tế linh này quả là không đơn giản, dĩ nhiên thai nghén ra mấythanh phi kiếm, thành tựu tương lai của nó không thể đoán trước được."Cả ba thanh kiếm đều là bảo cụ hiếm thấy có giá trị liên thành khiến cho hắncũng phải động tâm, thế nhưng hắn cũng biết cho dù Vũ tộc có mạnh hơn nữa thìcũng có những thứ không thể đụng vào."À đúng rồi, có tin tức gì về cái thôn trang rách nát kia không?" Người trungniên hỏi tên quản sự ở bên cạnh."Không có, hai vợ chồng họ sau khi rời đi vẫn chưa thấy trở về." Quản sự trảlời, hắn là một người đàn ông hơn bốn mươi tuổi sống ở Tây Cương quanh năm,bình thường hắn rất uy phong nhưng lúc này lại cúi đầu khom lưng khác hẳn vớingày thường."Thạch Tử Lăng rất đáng sợ, trong tộc lo lắng không muốn thấy hắn trở lại,ngươi cần phải chú ý thêm, có tin tức gì lập tức bẩm báo." Trên mặt người đàn ôngtrung niên hiện lên một nét tàn bạo."Thế đứa bé kia có còn sống không?" Người trung niên mập mạp mặt trắngkhông râu hờ hững hỏi."Thân thể nó rất yếu ớt, chắc là không sống được lâu nữa đâu." Quản sự vộivàng trả lời.Người đàn ông trung niên chỉ "Ừ" một tiếng, không có nói lên ý kiến của mình.Quản sự sắc mặt trắng bệch, nói thêm: " Mấy lão quái vật kia đều đã chết gầnhết, chỉ còn lại một người cuối cùng cũng không sống được mấy ngày nữa, tên tiểunghiệt súc kia hẳn là cũng sống không được lâu nữa.""Đừng có làm bậy, chỗ đó mặc dù rách nát nhưng vẫn có ý nghĩa rất quan trọng,nếu như xảy ra chuyện gì... Hừ!" Người đan ông trung niên cảnh cáo."Đại nhân yên tâm, đứa bé này có thể sẽ không may bị ngã xuống giếng, rơixuống vách núi hoặc bị thú dữ ăn thịt, những việc này đều là tình cờ sẽ không để lạibất kỳ dấu vết nào.""Đừng tự cho là mình thông minh". Người đàn ông trung niên lườm hắn mộtcái."Vâng" Quản sự vội vàng cúi người không dám cãi lại.Khi người đàn ông trung niên rơi khi nơi này, quản sự lập tứ đúng thẳng ngườilên, hắn ngồi trên ghế dựa, nghiêm nét mặt, cả người toát ra một luồng khí thế uynghiêm, nói: "Người đâu!"Bên ngời thành Trùng Vân, những người đi mua da thú và Linh dược ở các bộlạc nguyên thủy từ trong rừng rậm xuất hiện, lục tục trở về đi đến của thành.Nhóc tỳ đứng ở đằng xa nhìn một lúc rồi diều khiển Độc Giác Thú chạy đi, nókhông đi vào thành vì cửa thành có người kiếm tra sợ sẽ xảy ra biến cố gì đó.Độc Giác Thú chạy đi cực nhanh, nhóc tỳ chuẩn bị chạy vòng qua khu vực nàyđi tới tổ địa thứ hai.Núi non trùng điệp, địa thế hiểm ác, đầu tiên là có núi cao ngăn trở đường đi,sau đó lại có rất nhiều đầm lầy, đi đường vòng mất hơn một nghìn dặm.Nhưng mà đến ba trăm ngàn dặm còn có thể đi được thì thêm một ngàn dặmnữa cũng không đáng gì. Cuối cùng Thạch Hạo cũng tiến vào bên trong Thạchquốc, đi đến cái tổ địa rách nát kia.Khi đến nơi thì cũng là buổi trưa, mặt tời rất lớn tỏa ra ánh nắng chói changnhưng mà thôn trang cũ nát này vẫn lộ ra vẻ tiêu điều, rất nhiều công trình đều săpsụp đổ.Nhóc tỳ cũng không lập tức đi vào mà thả Độc Giác Thú ra cho nó chạy vàorừng còn mình và Mao cầu đứng ở chỗ xa quan sát nơi này. Nó rất cẩn thận bởi vìThạch tốc rất to lớn, chẳng may có người trông chừng nơi này chờ nó tự chui đầuvào rọ, như vậy cực kỳ nguy hiểm, chắc chắn sẽ bị giết chết.Mấy ngày sau đó, Thạch Hạo đều không dám hành động mà chỉ đi quanh để tìmhiểu tình hình, nhờ vậy mà biết được rất nhiều chuyện.Xung quanh đây có bốn thôn xóm và một cái trấn, tại một nơi vắng vẻ như TâyCương này thì điều này rất đặc biệt. Bình thường có khi phải trèo đèo lỗi suối điqua rất nhiều dãy núi mới có thể nhìn thấy một thôn xóm.Những thôn xóm này mới đầu chỉ là để cung phụng cho tổ địa sau đó mới trởthành nơi tụ tập của mọi người.Đây là một nơi lưu đày, người bình thường không thể ở đây, chỉ có ngữngngười có thân phận hiển hách ở trong Thạch tộc phạm phải lỗi lớn mới bị đày đếnđây."Ai, không khí càng ngày càng âm u chết chóc, mấy lão quái vật đều chết hết cảrồi, còn lại một mình đứa bé kia phải làm thế nào bây giờ? Nghiệp chướng a." Mộtông lão vội vàng điều khiển xe thú rời khỏi thôn trang rách nát, hắn là người đưatrái cây, thịt thú, các loại đồ ăn cho nơi này.Tuy rằng thôn trang bên trong có không ít người hầu nhưng nơi đây vẫn có vẻrất quạnh quẽ giống như một mảnh đất hoang vu quạnh hiu."Hải gia gia, lần sau nhất định phải mang đại hắc đến nhé, cháu muốn chơi vớinó." Trong thôn trang cũ nát có một đứa bé dáng người gày yếu ngồi trên thềm đávẫy vẫy tay, nó vừa nói vừa ho khan, khuôn mặt trắng như tuyết."Được, chờ đại hắc đẻ con xong ta sẽ mang nó tới để chúng nó chơi đùa vớicháu." Ông lão điều khiển xe thú đi xa, lắc đầu khẽ nói: "Quả là một đứa bé đángthương, không có người thân, không có bạn cùng chơi, cả ngày chỉ quanh quẩntrong cái thôn giống như nghĩa trang này, tuổi thơ qua là u tối."Mãi đến tận lúc ông già cưỡi xe thú đi xa, đứa bé kia mới chịu đứng lên, chânnó bị tật phải vịn tường đi vào trong thôn.Xa xa, nhóc tỳ đứng ở trong núi ngẩn ngơ nhìn mọi thứ, mắt sắp rơi lệ tự nói: "Đó chính là ta một người khác sao, hắn phải thay thế ta ở lại chỗ này chịu đựng côđộc, không có vui vẻ, thân thể yếu đuối như vậy, ngay cả chân cũng bị tật, là bịngười khác làm hại sao?".Nhóc tỳ sờ sờ khối phù bài không biết làm bằng kim loại hay làm bằng đá ởtrong lòng khẽ nói: "Ta muốn đưa ngươi đến Bổ Thiên Các, dù cho xa xôi thế nào tacũng sẽ mang ngươi đi cùng.""Tiểu thiếu gia, một vị lão tổ tông cuối cùng cũng sắp qua đời, chẳng sống đượcmấy ngày nữa, những ngày tháng sau này của người sẽ rất khổ sở đó." Một tênngười hầu nói, hắn ngồi nghênh ngang ở trong phòng gác cổng, nhìn dáng vẻ khônghề có một tí tôn kính nào mà còn có vẻ như đang trêu tức chủ nhân của mình."Ngươi nói bậy, tổ gia gia sẽ không chết!" Đứa bé sắc mặt tái nhợt hai mắt đầylệ, nó lớn tiếng cãi lại vừa nói vừa ho khan."Vậy thì cứ chờ xem." Tên người hầu kia khinh khỉnh nói.Một tên người hầu khác nói: " Ta nghe nói tiểu thiếu gia cũng không phải là concủa Thạch Tử Lăng mà là con cháu của vị lão quái vật sắp chết kia, hắn chỉ ở chỗnày làm kẻ thế thân mà thôi.""Cũng có thể, nếu hắn thật sự là con của Thạch Tử Lăng có khi còn gặp phảinhiều tai nạn hơn." Tên người hầu ngồi nghênh ngang ở chỗ đó gật đầu nói, hắn nóichuyện với tiếu thiếu gia mà không hề đứng dậy, không hề tôn trọng chủ nhân nhàmình.Xa xa trong núi rừng, nhóc tỳ nhìn thấy tất cả những việc này, nó tức giận siếtchặt nắm đấm. Mấy ngày nay Thạch Hạo đã tìm hiểu rõ ràng mọi chuyện, một sốngười hầu bên trong cái thôn trang rách nát giống như lao tù này đã bị người bênngoài mua chuộc, ăn cây táo rào câu sung, sau khi mấy vị lão tổ tông qua đời thìcàng chẳng coi ai ra gì.
Chương 74: Thỏa Mãn RờI ĐiTrong phòng gác cổng, hai người hầu ngông nghênh, hờ hững, không hề cóchút tôn trọng nào với vị tiểu chủ nhân này, vừa ngồi vừa nói lão tổ tông sắp chết,đây là cười trên sự đau khổ của người khác."Không cho phép các ngươi nói lung tung!" Sắc mặt đứa bé tái nhợt, thân thểrất yếu, nước mắt trào ra, trong lòng rất thương tâm cùng tuyệt vọng.Nó thực sự rất sợ người thân duy nhất - tổ gia gia qua đời, nó không dứt bỏđược tình thân. Mà những kẻ hầu lại đáng hận như vậy, sau này cuộc sống của nó sẽra sao?"Tiểu thiếu gia, kỳ thực bị bệnh tật triền miên như ngươi sinh sống cũng rất khổsở, ta thấy sau khi đưa ma cho lão gia tử ngươi cũng nên ..." Một tên gác cổng cườigan, mặc dù không có nói ra tất cả nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng."Được rồi, đừng có nói nhiều nữa, đây chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi,nhìn hắn cũng không sống được lâu, khẳng định sẽ làm ma sớm thôi." Một tên kháccười nhạo, nói nhỏ."Bọn khốn nạn, ta sẽ không tha thứ cho các ngươi!" Trong mắt đứa bé ngấn lệ,hai tay bám tường, khập khiễng bước vào trong nhà.Nó rất cô đơn, sống trong trang viên to lớn nhưng không có ai thân thích, cũngchẳng có một đứa bạn chơi cùng, nơi này chỉ có những kiến trúc cũ nát vắng vẻ,mỗi khi gió thổi qua những chiếc cửa sổ cũ kĩ lại vang vọng âm thanh kèn kẹt.Đưa bé đi tiếp, đi đến một cái sân rộng rãi, đẩy một cánh cửa gỗ, khẽ gọi: "Tổgia gia.""Hài tử... Nếu như ông chết đi thì điều ông không an lòng nhất là cháu à." Lãonhân giơ cánh tay lên một cách gian nan, đôi tay rung rẩy quờ về phía trước, saumấy lần mới chạm được tay đứa bé."Tổ gia gia, ông sẽ không chết đâu." Đứa bé rơi lệ."Hài tử... đừng khóc nữa." Lão nhân dùng bàn tay thô ráp vuốt nhẹ khuôn mặtnhỏ nhắn, trắng xám của nó, đôi mắt già nua vẩn đục rơi lệ, cực kỳ đau lòng."Tổ gia gia!" Đứa bé khóc lớn, chẳng biết làm gì, nó nằm nhoài bên giường,dùng sức nắm chặt tay của lão nhân, không chịu buông ra.Lão nhân lấy bàn tay thô ráp nắm lấy tay nhỏ, đôi mắt mờ nhìn nó tràn nhậptrìu mến, há mồm muốn nói điều gì đó mà lồng ngực chập trùng chẳng nói nên lời."Tổ gia gia, ông không được bỏ lại cháu, còn mình cháu sẽ ra sau bây giờ?" Đôimắt đứa bé tràn ngập đau thương, lay lay cánh tay của lão nhân.Trong vài năm qua, mấy vị lão gia tử lần lượt qua đời, người này tiếp người kia,khiến nó cực kỳ đau lòng, bây giờ chỉ còn duy nhất lão nhân - người thân nhất củanó cũng sắp mất, để lòng nó sinh ra sợ hãi."Hài tử..." Lão nhân há mồm, muốn nói gì đó nhưng cũng chỉ được hai chữ này,đôi mắt ảm đạm, chỉ có thể thở mạnh.Ở ngoài cửa, đôi mắt to của nhóc tỳ đỏ chót, qua mấy ngày quan sát nó tin chắckhông có cao thủ nào ở đây nên đã bí mật lẻn vào điền trang không một tiếng độngnào.Nó đẩy cửa đi vào, lau khô nước mắt, nhìn lão nhân nằm trên giường, nức nởnói: "Tổ gia gia.""A, ngươi...." Đứa bé kia sợ hãi, sắc mặt tái nhợt.Lão nhân ở trên giường nghi hoặc, ở thời khắc hấp hối này lại thấy một đứa trẻchưa từng gặp mặt gọi lão như thế, lão nhìn nó một cách mờ mịt.Đã từng là cường giả quát tháo phong vân một đời, cuối cùng cũng khôngchống cự nổi năm tháng, tuổi già thê lương."Tổ gia gia, cháu là đứa trẻ năm đó tới thăm người!" Nhóc tỳ nghẹn ngào, nhờLiễu Thần thấy được chuyện năm đó, biết được vài lão nhân bị trục xuất ở đây rấttốt với gia đình nó, đứa trẻ bên cạnh kia chính là do bọn họ dùng thế nó.Nghe thấy vậy, lão nhân trên giường đột nhiên mở to mắt, đôi mắt vốn lờ mởphát sinh ánh sáng bức người, run giọng nói: "Cháu... cháu đúng là đứa bé đó sao?"Lão nói chuyện có chút gấp gáp, ánh mắt nhìn chằm chằm rất đáng sợ."Là cháu, tổ gia gia, cháu tới thăm người." Nhóc tỳ nắm lấy tay của lão, giọngnói nghẹn ngào, mấy vị lão nhân khác đều đã mất mà nó chưa có tới đưa tiễn lầnnào."Thương thế của cháu..." Lão nhân thở dốc, hỏi thăm có phần cấp bách, nhưngcũng chỉ có thể nói ra được mấy chữ đó, chẳng thể nói được gì nữa."Thương thế của cháu tốt rồi ạ." Nhóc tỳ nói, nó biết hiện tại lão nhân muốnnghe gì nhất, lại nhẹ giọng nói: "Bây giờ một tay cháu có thể nhấc mười vạn támngàn cân à."Nó chỉ nói đúng sự thực. Quả nhiên khi lão nhân nghe thấy, hai mắt trợn to kinhsợ, đôi môi không ngừng mấp máy, lôi kéo một cánh tay của nó như đang xác nhậnđiều gì đó."Đúng rồi ạ, đó là sức mạnh của một tay!" Nhóc tỳ dùng sức gật đầu, hai mắtrưng rưng."Ha ha..." Ở thời khắc cuối cùng này, lão nhân giống như 'hồi quang phảnchiếu', phát ra tiếng cười lớn, lão lệ lăn xuống, trên mặt tràn ngập kinh hỉ cùngthanh thản, giống như không còn điều gì tiếc nuối.Nhưng mà nhóc tỳ lại khóc, nó biết lão nhân đã tiêu hao hết tất cả tinh khí thần,lúc này cho dù có thánh dược cũng không thể cứu được nữa.Vị lão nhân này là anh em ruột với tổ gia gia của Thạch Hạo, về phần huyếtthống mà nói quan hệ hai người hết sức gần gũi, đối xử với nó cũng rất tốt, khônglạnh lùng như đám người ở Hoàng Đô."Tổ gia gia" Đứa trẻ bên cạnh khóc lớn.Hai mắt lão nhân không còn một tia sáng, dùng tất cả khí lực cuối cùng nắm lấytay đứa bé, sau đó nhìn về phía Thạch hạo, mở miệng, lão muốn đặt cánh tay nhỏ béđó vào tay Thạch Hạo mà không có sức lực.Nhóc tỳ rơi lệ, duỗi một cánh tay nắm lấy cánh tay nhỏ bé kia, dùng sức nắmchặt, sau đó đặt vào bàn tay thô ráp của lão nhân, nhẹ giọng nói: "Xin tổ gia gia yêntâm, cháu sẽ chiếu cố thật tốt cho nó!"Trên mặt lão nhân rơi xuống giọt lệ vẩn đục cuối cùng rồi bất động, trên mặt nởnụ cười, như vui sướng, như thỏa mãn sau khi trút được gánh nặng.Lão mang theo vui sướng, mang theo sự giải thoát, giải quyết xong tất cả tiếcnuối, liền như vậy nhắm mắt qua đời."Tổ gia gia!" Đứa bé bên cảnh khóc lớn, lập tức nhào lên người lão nhân, cõilòng nó tan nát, đau đớn muốn chết, nước mắt lăn xuống thành dòng thành dòng.Nhóc tỳ cũng rơi lệ, cuối cùng kéo tay đứa bé, nhỏ giọng căn dặn nó một phenrồi rời đi.Hai hôm sau, lão nhân được chôn cất, đứa bé ở trước mộ phần khóc đến chết đisống lại, đám người hầu kéo thế nào cũng không chịu đứng lên, mấy lần bị ngất đi.Cuối cùng, nó được hai người lão bộc trung thành bế lên.Nhóc tỳ trốn ở trong rừng đang nghẹn ngào lau nước mắt, yên lặng đứng nhìn,nó không thể nào lộ diện tiếp cận.Mãi tới khi mọi người đều rời đi nó mới đến trước phần mộ, nhẹ giọng nói nhỏ,nghiêm chỉnh tế bái."Tiểu thiếu gia, ngươi bị què một chân, đi chậm một chút, cẩn thận kẻo ngã."Vẫn ở phòng gác cổng, hai tên người hầu càng thêm trắng trợn không kiêng dè, lớntiếng chế nhạo. Mấy vị lão gia tử đều chết cả rồi, một thằng nhóc bị thương thì làmđược trò trống gì? Không phải những người bên ngoài đang muốn giết chết nó sao,có lẽ cũng sắp rồi."Các ngươi" Đứa bé phẫn nộ, khuôn măt nhỏ trắng như tuyết, mắt to đỏ chót,trừng mắt nhìn bọn hắn."Lũ khốn kiếp các ngươi quá đáng, đây là tiểu thiếu gia mà các ngươi nói vậyà?" Hai lão bộc quát lên."Lão gia hỏa đừng có quản việc không đâu, cái địa phương cũ nát này như mộtcái nhà tù, làm gì có ai là thiếu gia? Hàng ngày xưng hô như vậy chỉ là 'thiếp vàng'lên mặt nó mà thôi." Hai tên người hầu gác cổng trở mặt.Hai lão bộc tức giận đến cả người rung cầm cập, căm phẫn lôi kéo tay đứa bérời đi.Hoàng hôn, nhóc tỳ xuất hiện ở trong phòng đứa bé, nhẹ giọng nói: "Hiện giờđệ có tâm nguyện gì sao?""Đệ muốn đi xem Đại Hắc, còn có tiểu hổ mà nó sinh nữa." Đứa bé rơi lệ nói,Đại Hắc chính là một con hắc hổ của Hải lão gia tử nuôi dưỡng, là người hàng ngàyphụ trách cung cấp thú săn cho điền trang. Thường ngày nó không có bạn chơi nênrất cô đơn, mỗi lần Hải gia đến đưa thú săn thì chỉ có Đại Hắc chơi với nó một lúc.Trong lòng nhóc tỳ chua xót, nó cũng là một đứa bé lương thiện, cũng từng trảiqua rất nhiều đau khổ, có thể cảm nhận tâm tình đau xót của đứa bé này."Đệ không muốn trừng trị hai tên gác cổng kia sao?" Nhóc tỳ hỏi."Muốn, nhưng đệ không muốn làm lớn sự tình." Hai mắt đứa bé đỏ ngàu nói ra,hai tên kia rất cay nghiệt, sau khi mấy lão nhân lần lượt qua đời, bọn hắn làm rấtnhiều chuyện xấu trong điền trang."Chít chít!" Mao Cầu gào rít, nó để ý tất cả, tức giận cực kỳ, đây là muốn nóiphải giáo huấn thật mạnh"Mao Cầu, mi đi làm đi." Nhóc tỳ nói ra, nó còn có nhiều việc muốn làm, muốntra xem ai là người thuê những tên này, cứ việc đã đoán được một phần nhưngmuốn chứng thực cũng phải làm một vài việc, đối phương khinh người quá đáng!"Đừng khóc nữa, quên tất cả mọi chuyện nơi này đi, sau đó ca dẫn đệ đi tới địaphương có tên là Bổ Thiên Các, khi đó không còn có ai dám ức hiếp đệ nữa." Nhóctỳ mở lời an ủi."Gào gừ"Lúc nửa đêm, một con hung thú bay tới, hạ xuống bên ngoài điền trang, đây làmột con Độc Giác Nhân Hùng, cao tới ba trượng, cả người có màu vàng nhạt, trênđầu mọc ra một chiếc sừng vàng, sau lưng có một đôi cánh có thể bay lên trời.Loại sinh linh này có thể thi triển phù văn nhưng không thể hình thành nguyênthủy bảo cốt, giống như độc giác thú vậy, có thực lực nhất định nhưng không đượccoi là cường đại hung thú chân chính.Ở trên đầu nó có một tiểu thú to bằng nắm đấm ngồi lên, kim quang lấp lánh,sau khi đến nơi này thì chạy vèo một tiếng, không còn thấy hình bóng. Đây chính làMao Cầu, ngay cả nhóc tỳ cũng không nghĩ đến nó vừa đi ra ngoài một chuyến lạicó thể thuần phục một con hung thú như thế."Ầm"Nhân hùng màu vàng vồ một chân về phía trước, trực tiếp đánh sập phòng gáccổng, đánh thức hai tên gác cổng từ trong mộng, hai tên nhìn thấy một chiếc miệnglớn như chậu máu đáng hướng về phía mình, bị dọa đến tê liệt, sợ hãi kêu to.Nhân Hùng đặt mông ngồi lên, vài tiếng răng rắc vang lên giòn giã, hai ngườikhông biết đứt gãy bao nhiêu cái xương, chỉ có nửa thân trên lộ ra bên ngoài, nửathân dưới bị nát bét."CỨU MẠNG!"Ở nơi này, giữa đêm khuya, tiếng kêu thảm thiết vì đau đớn truyền ra rất xa, haingười sợ vỡ mật, hoảng hốt kêu khóc.Người bên trong điền trang đã bị kinh động, không ít nguời nắm binh khí vọttới, nhưng khi đến phụ cận thì tất cả đều sợ hãi.Nhân Hùng màu vàng cắn xé "Răng rắc, răng rắc",đang ăn chân của hai người,đầm đìa máu tươi, xương trắng lộ ra, thực sự rất đáng sợ.Sau khi nhìn thấy những người này chạy tới, Nhân Hùng đứng dậy, vỗ vỗ cáichân đẫm máu, sau đó vỗ cánh bay đi, biến mất trong trời đêm."A, cứu chúng ta với!" Hai tên kêu thảm thiết.Tất cả mọi người đều biết hai tên này đã xong rồi, ở Tây Cương tàn khốc nhưthế mà mất đi hai chân thì cho dù có thể sống sót cũng sẽ cực kỳ bi thảm."Đáng đời, ai bảo thường ngày các ngươi không làm việc gì tốt!""Báo ứng à, Ông trời có mắt rồi!"Căn bản không có một ai quan tâm, có thể thấy thường ngày bọn hắn xử sự tệhại cỡ nào."Mao Cầu, ngươi thật là xấu." Sau khi nhìn thấy mọi việc nhóc tỳ kinh dị liếcnhìn Chu Yếm màu vàng trên bả vai, không ngờ nó lại sai khiến Nhân Hùng làmnhững việc này, không có giết chết hai tên gác cổng nhưng so với giết còn tàn khốchơn nhiều.Mao Cầu giơ giơ cánh tay màu vàng, ý nói đây chỉ là chuyện nhỏ, kẻ ác thì phảitrừng trị như thế."Tiểu ca ca, đệ nghe tổ gia gia nói những kẻ hầu trong điền trang chỉ là đám hề,những người bên ngoài mới thực sự lợi hại, trong đó có cường giả tuyệt đỉnh rấtkhủng bố." Sắc mặt đứa bé bên cạnh tái nhợt, nói ra."Không phải sợ, ta có biện pháp đối phó bọn họ." Nhóc tỳ siết chặt nắm đấm,trong lòng suy đoán không biết có phải người thuộc chi Thạch Nghị làm hay là kẻkhác, nó rất bi phẫn, muốn làm to chuyện nơi đây."Nhưng bọn họ rất lợi hại, mà chúng ta thì lại bé quá." Đứa bé khiếp nhược nóira."Đối phó với mãnh thú đáng sợ nhất cũng không cần phải đi chiến đấu liềumạng. A, quên mất, ca thường cùng thú dữ chiến đâu nên quen nói như vậy." Nhóctỳ xấu hổ, gãi đầu nói tiếp: "Ca có biện pháp khiến cho bọn họ không chạy thoátmột ai, không quản bọn họ mạnh như thế nào, chỉ cần ở Tây Cương trong khoảngthời gian này đều sẽ gặp đại họa, sẽ bị trừng phạt!"
Chương 75: To Gan Lớn MậtTrùng Vân Trấn, trong một tòa phủ đệ khí thế hùng vĩ, một người trung niên hơimập đang bước đi thong thả. Tên hắn là Vũ Mông. Mặt hắn trắng không râu, trongmắt mơ hồ có lưu chuyển ký hiệu khiếp người. Hắn là một cao thủ của Vũ Tộc.Lần này, hắn phụng lệnh của tông lão đi tuần tra Tây Cương. Bởi vì ở đây cómột bộ phận sản nghiệp thuộc về tộc này. Ví dụ như khoáng kim loại hi hữu haykhu tiến cống trân cầm dị thú."Tiểu thư U Vũ đã xuất hiện chưa?" Vũ Mông đứng trên một cây cầu vòm đá ởtrong lâm viên. Hắn đang đứng ngắm bọn Tử Lân Ngư đang bơi trong nước và hỏitên quản gia ở bên cạnh. Tiện mượn việc tuần tra, hắn còn muốn xin sứ giả của BổThiên Các một cái phù bài để giao cho một thiên tài trong tộc.Tên thiên tài đó rất được các vị tông lão chiều chuộng. Vì vậy hắn không muốnđể xảy ra sơ suất nào, hi vọng có thể nhanh chóng lấy được phù bài và đưa về.Tên quản gia rất cung kính nói: "Vẫn đang dò la nhưng chưa thấy tiểu thư quayvề. Nếu có tin tức sẽ lập tức bẩm báo với ngài.""Thật là bực mình. Tông lão bảo ta tra xét kỹ tin tức của Thạch Tử Lăng, kếtquả tới chỗ này đến chút manh mối cũng không điều tra ra được. Mà muốn lấy mộtcái phù bài thì lại chẳng thấy chính chủ ở đâu!" Vũ Mông sắc mặt không vui, quayngười đi xuống cầu đá, bước vào trong một cái đình đài và ngồi xuống.Tên quản gia sắc mặt tái nhợt, vội vàng đi theo, cúi người hành lễ và nói: "Đạinhân thứ tội!"Không lâu sau, quản gia quay lại trong một cái điện, ngồi xuống ghế tựa, nặnhuyệt Thái Dương. Khí thế của hắn lại trở nên mạnh mẽ, quát: "Bay đâu!"Lập tức có một đám người nhanh chóng bước vào. Đây là đều là cường giả,thực lực vô cùng mạnh mẽ."Đã nhiều năm như vậy, ta để các thăm dò tin tức của Thạch Tử Lăng. Ấy thếmà các ngươi lại chẳng hề phát hiện manh mối gì, đúng là một đám phế vật!" Tênquản gia gào lên giống như một con sư tử đang tức giận. Bộ dạng này khác hẳn vẻkhúm núm lúc trước, vô cùng oai phong.Cả đám người lập tức ớn lạnh. Họ biết tên quản gia này không những làmngười ác độc mà còn là một cao thủ tu vi thâm hậu. Ở trong cái Trùng Vân Trấn nàytuyệt đối là một nhân vật số má.Quản gia sắc mặt âm trầm, nói: "Còn nữa, mấy lão quái vật ở trong cái làng nátđó đều đã chết hết cả rồi. Thằng bé đó còn sống không?""Đại nhân. Sớm đã điều tra rõ ràng, thằng bé đó tám chín phần mười là thế thânrồi, căn bản không thể là cái thằng Thạch Hạo năm đó được." Có người bạo gan hồiđáp."Đồ ngu!" Quản gia giận dữ, dùng sức vỗ một cái, cái bàn gỗ đó lập tức vỡ vụn.Hơn nữa còn có một làn sóng khí vọt xuống đánh tan nát mặt sàn bằng đá kimcương, hơn nữa còn lún xuống hơn một xích. Có thể thấy được tu vi của hắn đángsợ cỡ nào."Kể cả là giả thì cũng phải nghĩ cách giết chết đi. Vũ Tộc là gia tộc như thế nàocơ chứ? Cổ xưa mà huy hoàng, đã tồn tại lâu đời, còn lâu hơn cả Thạch Quốc nữa.Họ quan tâm nhất chính là thể diện. Để cho thằng ranh đó sống sót chẳng khác nàođang làm nhục họ!" Quản gia gào thét.Đám người ở phía dưới đều sợ hãi, nhịn không được mà lùi lại. Người đàn ôngâm trầm ở phía trên hét lớn khiến màng nhĩ của họ phát đau."Đại nhân cứ yên tâm. Mấy lão quái vật đó chết rồi, còn ai có thể bảo vệ đượcnó nữa. Rất nhanh sẽ có tin tức thôi." Cả đám người vội tỏ thái độ."Ta cảnh cáo các ngươi. Đừng có mà để lại sơ hở. Nếu không ông rút hết gâncác ngươi, lột hết da các ngươi. Các ngươi mà để xảy ra bất ngờ thì đừng đừa nàomong sống!""Bọn thuộc hạ sẽ thu xếp ổn thỏa. Hoặc để nó bất ngờ bị độc trùng cắn chết,hoặc có ác thú từ trong núi chạy ra làm nó sợ hãi, từ từ mà 'ốm chết'. Thậm chí cóthể mời về một vài kẻ xấu, không ra tay với nó nhưng có thể...""Đủ rồi. Cút hết cả đi. Ta chỉ xem kết quả thôi." Quản gia vẫy tay đuổi đámngười này đi.Thôn trang đổ nát càng hiện vẻ lạnh lẹo, gió thổi qua, các loại cửa sổ kiểu cũkêu ken két, ở trong màn đêm giống như tiếng quỷ khóc.Mấy ông lão đều đã từ trần, mà mấy chục năm gần đây cũng không có 'tộiphạm' nào mới bị đưa tới. Nơi đây có vẻ rất u ám tối tăm, thiếu hơi người.Đến đêm ngay cả người hầu cũng không muốn bước ra khỏi cửa, không đi lại ởtrong thôn trang."Tên của đệ..." Nhóc tỳ gãi đầu. Bọn nó có tên giống hệt nhau."Từ nhỏ đệ đã được gọi là Thạch Hạo rồi." Đứa bé đó khẽ nói. Nó cúi đầu, vẻmặt ủ rũ. Mấy ông lão đều đã chết rồi, nó cảm thấy rất là cô độc."Hay là đệ cứ giữ cái tên này đi. Huynh đổi tên khác." Nhóc tỳ nói. Đứa trẻ nàyđã chịu nhiều đau khổ thay cho nó nên nó không muốn lấy đi nốt cái tên này nữa."Không cần. Đệ đổi tên là được. Cái tên này luôn đụng chạm vào rất nhiều hồiức của đệ. Đệ muốn kết thúc tất cả những việc này." Đứa trẻ ở bên cạnh nói.Nghĩ rất lâu, nó tự đặt cho mình cái tên Thạch Thanh Phong. Nó hi vọng saunày có thể tự do như gió, rời khỏi cái lồng giam này.Hai đứa dùng cặp mắt to trong sáng nhìn nhau rồi bật cười."Đệ muốn đi gặp Đại Hắc." Tiểu Thanh Phong nói. Trong mắt nó có sự nhớnhung và không nỡ, hi vọng trước khi rời đi có thể đi thăm người bạn tốt nhất này.Qua nhiều năm như vậy, nó thực sự rất cô đơn. Không có trẻ cùng tuổi để chơicùng, không có bạn bè, chỉ có con hổ đen đó có thể mang tới cho nó tiếng cười. Nóthật sự rất đáng thương."Được thôi!"Sau khi trời sáng, còn chưa chờ bọn nó xuất phát thì ở ngoài cửa lớn đã cóthanh âm vọng vào. Một giọng nói rất to truyền tới: "Cháu à, cháu đang ở đâu. Đạithúc tới đón cháu đây. Chúng ta rời khỏi nơi quái quỷ này, đỡ để mấy tên nô tài kiabắt nạt nữa."Một người đàn ông trung niên tiến vào trong thôn trang. Hắn rất cao lớn, râuquai nón xồm xoàm, rất là thô lỗ. Nhóc tỳ đứng dậy và tránh mặt đi, nó khôngmuốn để người khác nhìn thấy."A. Là Hải đại thúc!" Tiểu Thanh Phong vui mừng.Hải đại thúc là con trai của Hải gia gia. Gia đình này vẫn luôn đối với nó rất tốt.Sau khi mấy ông lão qua đời, ông Hải và con trai thương lượng, quyết định đónthằng bé này về nuôi, họ cảm thấy nó quá đáng thương."Rời khỏi đây không được đâu." Có người hầu đứng ra ngăn cản."Không được cái rắm. Để thằng bé ở đây khẳng định không sống nổi quá batháng. Cái chân của nó làm sao mà bị què, các ngươi không biết sao? Ông cụ vừamới nguy kịch một cái liền từ đâu chui ra một con Độc Giao hiếm có cắn chânthằng bé..." Hải đại thúc bất bình, râu quai nón rung lên như cương châm."Hải đại thúc, cháu đi thăm Đại Hắc với thúc nhé." Tiểu Thanh Phong chạy tới.Đây là một thôn trang bình thường phụ trách đưa vật săn, trái cây tới tổ địa thứhai của Thạch Tộc. Thôn trang cũng không lớn, chỉ có hơn trăm hộ dân."Rống..." Một tiếng rống lớn truyền đến. Đầu thôn có một con hổ lớn màu đenxuất hiện đang nhanh chóng chạy đến. Nó cao ba trượng, dài sáu bảy trượng, vôcùng to lớn. Ở sau lưng nó còn có bốn con hổ con rất đáng yêu đang cùng nhauchạy đến."Đại Hắc..." Tiểu Thanh Phong nhanh chóng nhào tới, tràn ngập niềm vui.Trong vùng núi ở nơi xa, nhóc tỳ ngẩn ra. Con hổ này không hề đơn giản, huyếtkhí dồi dào, trong cơ thể lại còn có ký hiệu thần bí. Nó là một con hung thú.Ở xa, một người trẻ tuổi vẻ mặt lạnh lùng sau khi nhìn thấy cái cảnh này liềnnói: "Đáng chết. Cha con nhà họ Hải không ngờ lại thu dưỡng nó. Hai cha con nàyđều là cường giả ẩn cư ở đây, tất cả thôn dân ở phụ cận đều rất tin tưởng và nghetheo chúng."Đêm đó, trong núi mãnh thú gào thét, lại có mấy bóng đén khổng lồ như thểđang phát điên mà xông về thôn trang này, muốn huyết tẩy nơi đây."Grao rống...""Ặc, không ổn. Ác thú tới rồi, chúng muốn chà đạp mạng người đó. Mau chạy!"Thôn nhân kinh khủng."Phập", "Phập". . .Trong bóng tối, tiếng dây cung đang rung vang lên. Mấy mũi tên phát sángmang theo ký hiệu bay ra, bắn trúng mấy bóng đen to lớn đó. Tiếng thú rống lập tứcim bặt, mấy con thú lớn mất mạng ngã ra đất.Không lâu sau, thôn dân đã bình tĩnh lại."Hải gia thật là càng già càng dẻo dai, không ngờ lại có thể bắt chết loại hungthú Bưu này." Thôn nhân chân thành cảm tạ.Nhóc tỳ đứng ở trong núi rừng xa xa gật đầu. Cha con họ Hải quả nhiên làcường giả ẩn cư, thân thủ phi phàm, vô cùng ghê ghớm."Lão già này bắn ra phù tiễn, công lực thâm hậu, không phải là cao thủ bất thếđấy chứ?" Ở xa, cả đám người nhíu mày, trong mắt lộ rõ sát khí.Trong mấy ngày tiếp theo, độc trùng, hung cầm thỉnh thoạng lại xuất hiện đểquấy nhiễu ngôi làng này. Mặc dù tất cả đều bị cha con họ Hải đánh chết, nhưngvẫn khiến cho thôn nhân nơm nớp lo sợ."Thật đáng hận. Đây là đang ép chúng ta giao thằng bé ra mà. Nếu đưa nó về,con dám khẳng định nó không thể sống quá hai tháng." Hải đại thúc phẫn nộ."Thôi vậy. Dừng chân ở chỗ này cũng đã đủ lâu rồi. Chúng ta nên đổi một nơikhác, mang theo thằng bé cùng đi đi. Đương nhiên trước khi đi cha cũng chuẩn bịmở sát giới một phen." Cụ Hải lạnh giọng nói.Trong đêm, lúc lại có mãnh thú tới tấn công, hai bóng người ra tay, nhanh nhưthể u linh. Họ bay lên trời và ẩn về phía xa xa."A...""A..."Tiếng kêu thảm liên tiếp vang lên. Không chỉ có mãnh thú mà còn có người mấtmạng. Cao thủ do quản gia phái tới đều rất bất phàm và mạnh mẽ, có tu Cốt Văn.Nếu mà bình thường quá thì làm sao có thể phụ trách tìm manh mối và thu thập tintức liên quan tới vợ chồng Thạch Tử Lăng được chứ. Nhưng chúng vẫn không đủnhìn, hai mươi mấy tên bị giết sạch sành sanh, không có tên nào có thể chạy thoát."Thật mạnh!" Ở trong rừng, nhóc tỳ giật mình.Nó sống lâu năm ở trong núi, chiến đấu với hung cầm và mãnh thú, tự nhiênbiết phải giấu hơi thở của bản thân như thế nào để không bị phát hiện.Trùng Vân Trấn, sau khi quản gia nhận được tin thì ánh mắt hắn liền trở nên âmtrầm. Một buổi tối lại chết mất hai mươi mấy cao thủ. Đây tuyệt đối không phải làviệc mà người bình thường có thể làm được."Lẽ nào cần ta tự mình đi một chuyến sao?" Hắn đứng bật dậy, một hơi thởmãnh mẽ tỏa ra. Tường của cả căn phòng đều sụp xuống.Sau khi trời sáng, trong tòa phụ đệ hùng vĩ, Vũ Mông đứng dậy, tản bộ ở tronglâm viên và thờ ơ hỏi: "Nghe nói ngươi đã tổn thất một ít nhân thủ hả?"Tên quản gia lập tức khom người, không dám nhìn thẳng, nói: "Vâng. Ở đókhông ngờ lại có cao thủ ẩn cư, vô cùng lợi hại. Thuộc hạ chuẩn bị tự mình ra taygiết chết chúng."Vũ Mông lạnh nhạt nói: "Cao thủ à. Ta thích rồi đấy. Gần đây ta có nuôi mộtcon hung thú, đang cần máu của cường giả. Ngươi mang theo mấy người của ta đicùng, bắt hai cha con đó về đây cho ta. Ta nghi ngờ bọn chúng có thể có chút lailịch."Quản gia cả kinh, sau đó liền vui mừng. Nhân vật quan trọng của Vũ Tộc ra tay,ai còn có thể sống nổi? Hai cha con đó cho dù là cao thủ ẩn thế cũng sẽ phải chếtkhông có chỗ chôn.Hắn biết, gần đây Vũ Mông việc gì cũng không như ý, trong lòng nén một bụngtức. Đây là muốn trút giận rồi, có lẽ sẽ gây nên một hồi phong vân đáng sợ tại TâyCương.Trong thôn, Tiểu Thanh Phong rất cảm kích, nói: "Hải gia gia. Cháu không thểđi cùng mọi người được, cháu phải đi cùng tiểu ca ca. Huynh ấy nói có thể chữađược chân của cháu. Hai người mau đi nhanh đi, nếu không đám người xấu đó sẽkhông ngừng tay đâu."Cuối cùng, bọn họ gặp mặt nhau ở trong rừng rậm. Tiểu Thạch Hạo hiện thân."Cảm ơn Hải gia gia. Cảm ơn Hải thúc thúc. Hai người mau đi nhanh đi, rờikhỏi thôn này. Tây Cương sắp xảy ra động đất lớn rồi." Nhóc tỳ nói."Thằng cháu này cũng thú vị ghê ta. Vừa gặp mặt đã nói cho chúng ta tin tứcnhư vậy rồi." Ông lão cười."Cháu trai, cháu đang nói chuyện giật gân đấy phỏng?" Hải thúc nói."Là thật đó." Nhóc tỳ chớp đôi mắt to, nghiêm túc nói. Nhưng nhìn thế nào thìnó cũng giống như một em bé sứ xinh đẹp dễ thương, rất khó để người ta tin."Sắp xảy ra chuyện gì?" Ông lão hỏi."Tất cả người xấu thân ở Tây Cương đều sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!" Nhóctỳ nắm chặt quả đấm."Cháu muốn làm gì?" Cụ Hải hỏi.Nhóc tỳ xách ra mấy thi thể của cao thủ do ông lão và con mình giết chết từtrong rừng ra, nói: "Hai người chờ một chút."Cuối cùng, nó mang theo thi thể và phi về phía cái thôn trang hoang tàn đó."Nó muốn làm gì vậy?" Hai cha con mang theo Tiểu Thanh Phong đuổi theo,rất là khó hiểu.Không lâu sau, bọn họ lạnh cả người, sợ hãi một hồi.Ở xa, ánh lửa ngập trời, một đám người hầu chạy ra ngoài. Thôn trang đó đã bịlửa lớn nuốt chửng.Hải đại thúc da đâu tê dại nói: "Đây chính là tổ địa của Thạch Tộc đấy. Bìnhthường hoang toàn, không có người quản lý thì không sao, nhưng mà ai dám đốtcháy. Việc đó sẽ gây ra tai hạo ngập trời.""Đi mau. Không lâu sau ắt sẽ có Vương Hầu tự mình tới!" Cụ Hải cũng nhứcđầu, không ngờ nhóc tỳ lại dám làm như vậy. Thật là gan to bằng trời mà."A. Không ngờ tiểu ca ca lại làm vậy." Tiểu Thanh Phong cũng khiếp sợ.Nhóc tỳ đã quay lại, rất bình tĩnh, nói: "Tổ địa của cháu chỉ có một. Không phảichỗ này. Cháu và Thạch Quốc không còn có quan hệ gì nữa cả."Lúc nhỏ, nó bị cướp đi Chí Tôn Cốt. Người ở nơi đó rất lạnh lùng, ép hại giađình nó. Mà ở đây, thế thân của nó lại phải chịu sự đau khổ thê thảm như vậy,không ai hỏi thăm. Việc như thế này liên tiếp xảy ra. Nó đối Thạch Tộc tại HoàngĐô không có một chút cảm giác sở hữu nào.Mặc dù nó rất lương thiện, nhưng cũng có nghĩa là nó hèn yếu, dám nói dámlàm"Đi thôi!" Cụ Hải ung thủ, không dám ở lâu.Rất nhanh mấy người đã biến mất."Cái gì? Tổ địa Thạch Tộc bị một mồi lửa thiêu rụi sao?" Sau khi quản gia đượctin sắc mặt liền trở nên trắng dã."Rống..."Vũ Mông nhận được tin liền phát ra một tiếng rống giận kinh thiên động địa.Hắn biết là xong rồi, sẽ có đại họa ngập trời giáng xuống. Hắn thân tại Tây Cương,lại còn từng lộ mặt, một khi điều tra thì tuyết đối chạy không thoát."Đồ ngu!" Vũ Mông rống to, vung tay tát bay quản gia tu vi cao thâm, cả hàmrăng hắn đều rụng ra, dính theo máu tươi."Đại nhân, không phải thuộc hạ sai người làm đâu!" Quản gia sợ run, phù mộttiếng quỳ xuống dưới đất."Không cần biết là đứa nào làm, viêc này đều sẽ gây ra đại họa ngập trời. ThạchQuốc ít nhất sẽ phái tới vài vị Vương Hầu để truy xét đến cùng. Một vài động tácnhỏ của ngươi tự nhiên là không thể che dấu được. Mà kể cả ta cũng sẽ bị liênlụy..." Vũ Mông nổi giận, gân xanh trên trán giựt mạnh, trong lòng hắn có một nỗisợ hãi to lớn."Vương Hầu chân chính cũng sẽ tự mình đến..." Quản gia điếng người, run lêncầm cầm, hắn quỳ ở đó, suýt nữa bị hù chết
Chương 76: Thạch Quốc Chấn ĐộngVương Hầu chân chính sẽ xuất hiện. Sau khi quản gia nghe thấy vậy liền lậptức ngồi phịch ở đó, mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào. Người hắn lạnhrun, đến hàm răng cũng đang va vào nhau lập cập.Hắn vô cùng sợ hãi. Nếu việc này bị điều tra kỹ thì những người liên quan đềusẽ bị giết sạch. Hiện tại đã có thể đoán được không lâu nữa thôi đầu người sẽ lănlông lốc.Vương Hầu tức giận sẽ có máu chảy khắp nơi, xác phơi mười vạn dăm, ai cũngkhông ngăn được! Hắn chẳng còn đường nào để mà sống. Thiên hạ rộng lớn cũngkhông có chỗ cho hắn dung thân.Đừng nói là hắn, ngay Vũ Mông cũng đang hoảng sợ. Hắn đi qua đi lại, tronglòng sợ tới cực điểm. Việc này đã bị làm lớn chuyện rồi, với khả năng của hắn thìcăn bản không thể che giấu được. Đó là tổ địa của Thạch Tộc, không được khinhnhờn."Không phải thuộc hạ làm. Việc này phải làm sao bây giờ..." Tên quản gia ngồico quắp ở đó, hai mắt vô thần. Hắn đang không ngừng lặp lại lời mình nói, khôngcòn vẻ oai phong như ngày thường nữa."Cút ngay!"Vũ Mông nổi giận, nhấc chân đá vào người tên quản gia, lập tức có tiếng xươnggãy vang lên. Tên quản gia hét thảm, miệng phun máu tươi, người bay ngang rangoài rồi đập vào ngọn giả sơn ở không xa."Ầm" một tiếng, ngọn giả sơn bị sụp đổ và chôn hắn ở phía dưới, khói bụi mịtmù.Vũ Mông mặt trắng không râu, lúc không ra oai thì không có mạnh mẽ giốngnhư cường giả bình thường. Nhưng lúc này trong mắt hắn lại lộ rõ hung quang, mấylần định ra tay giết chết tên quản gia, nhưng cuối cùng hắn lại do dự. Giết chết tênquản gia này cũng vô dụng. Lấy sức mạnh to lớn của Thạch Tộc thì nếu muốn điềutra sự việc này sẽ không bỏ sót bất cứ thứ gì.Sau đó, hắn lại rùng mình một cái. Lúc hắn đang định diệt khẩu, tông lão ởtrong tộc có phải cũng đang có ý nghĩ đó hay không? Họ có trực tiếp ra tay xử hắnhay không? Bởi vì việc lần này thật sự đã bị làm rất lớn chuyện, cực kỳ nghiêmtrọng và quá đà.Trong một tòa thành lớn tại Tây Cương, mấy cường giả sử dụng ra bảo cốtnguyên thủy quý hiếm, ký hiệu lấp óe, hóa thành một tòa tế đàn nhỏ cổ xưa. Bọn họđặt một lá thư lên trên.Hào quang lóe lên một cái, lá thư liền biến mất.Cùng lúc này, tại Thạch Quốc rộng lớn, ở trong Hoàng Thành, mấy khối bảo cốtcủa Thái Cổ Di Chủng phát sáng, hóa thành một cái tế đàn còn lớn hơn. Hào quanglóe lên ở phía trên rồi xuất hiện một lá thư."Cái gì? Tổ địa thứ hai đã bị thiêu rụi bằng một mồi lửa rồi ư? Thật là to ganlớn mật mà!"Một vị tông lão sau khi đọc thư bèn lập tức nổi giận. Thạch Quốc thống trịgiang sơn hàng tỷ dặm, chính đang trong thời kỳ đỉnh cao, thế mà việc như vậy lạixảy ra. Thật là không thể tưởng tượng nổi."Mau chuyển thư đi!" Ông ta hét lớn. Lá thư bị sao chép thành rất nhiều bản.Bản chính đương nhiên là để Nhân Hoàng đọc, bản sao thì chuyển cho các vịVương Hầu họ Thạch. Việc này quá lớn rồi, ông ta coi đây là lời khiêu khích tớitoàn bộ Thạch Tộc."Ầm!"Ngày này, Hoàng Đô giống như nổ tung, gây nên sóng to gió lớn, sau đó triệt đểsục sôi. Rất nhiều người đang bàn luận sôi nổi. Đơn giản không dám tin tất cảnhững việc này."Là ai làm? Dám nghịch thiên hay sao? Nhân Hoàng đang trong giai đoạn đỉnhcao, thần uy vô địch. Có kẻ lại dám dùng một mồi lửa thiêu rụi mảnh đất phục hưngcủa Thạch Tộc, gan đúng là quá lớn mà!""Lẽ nào là tử địch của Thạch Tộc. Cũng chưa đến mức đó a, dù là giao chiến thìcũng sẽ nhắm vào người sống, ai lại đi làm như thế này cơ chứ?""Không phải Thái Cổ Di Chủng như Li Long hay Thao Thiết chứ? Chúng cóthù với Thạch Quốc, lệnh hung cầm phóng mồi lửa này."Tin tức được truyền đi rất nhanh. Cả Hoàng Đô đều biết về sự kiện này. Mọingười cảm thấy khó mà tin nổi. Từ trên xuống dưới đều đang bàn luận."Điều tra tới cùng!" Nhân Hoàng cho câu trả lời, chỉ có bốn chữ mà thôi. Lúcthủ dụ này xuất hiện ở ngoại giới liền phát ra hào quang tận trời, bốn chữ như bốnthanh Tiên Kiếm đánh tan tầng mây ở trên bầu trời Hoàng Đô, sát khí ngập trời.Hào quang màu vàng tuôn ra như sấm chớp ngang trời, kêu lên ù ù khiến cácphương câm như hến. Một khắc này cả Hoàng Đô đều trở nên yên tĩnh, không còntiếng bàn luận.Sau đó rất lâu Hoàng Đô mới khôi phục lại.Thạch Quốc, trên thần đàn cổ xưa đã có vật tế quý giá được dâng lên. Đây làchỗ để cúng bái thần linh Thượng Cổ. Lúc này mấy cái bảo cốt của Thái Cổ DiChủng đang phát sáng."Vù" một tiếng, giống như có một vì thần cổ xưa thức tỉnh tỏa ra một loại hơithở kinh khủng. Sau đó một thông đạo màu vàng được mở ra."Lên đường!" Một vị tông lão hét. Sau đó, hàng loạt đội chiến tướng mạnh mẽbước lên tế đàn, đi lên thông đạo màu vàng đó. Tất cả đều mặc giáp trụ sángchoang, tay cầm mâu sắt, sát khí tận trời.Cuối cùng không ngờ còn có ba vị Vương Hầu xuất hiện, toàn thân họ đều phátra hào quang óng ánh như ba vầng thái dương, sóng chấn động rất là kinh khủng.Họ cùng nhau bước vào thông đạo màu vàng.Lần này không ngờ lại điều động những ba vị Vương Hầu, do họ phụ trách điềutra tới cùng.Mãi cho tới khi tất cả đều đã trở lại bình tĩnh, tông lão hoàng tộc mới dẫn mọingười hướng về tế đàn mà cúng bái. Sương mù hỗn độn dày đặc, ở đó giống như cómột vị thần Thượng Cổ đang tiếp nhận đại lễ của họ.Trên sự thật thì ở đó chẳng có gì cả!Vũ Vương Phủ, tất cả mọi người đều đã bị kinh động, đã đi mời mười mấy vịtông lão. Bởi vì cái thôn trang hoang tàn đó quá mẫn cảm, liên quan đến người củachi họ."Nghị Nhi ở đó. Có phải là thủ hạ của nó làm không?" Tứ thái gia giống nhưHoàng Kim Sư Tử hét lên."Không thể nào. Nghị Nhi mặc dù nhỏ tuổi nhưng cơ trí mà chững chạc. Làmsao có thể làm ra việc ngu xuẩn như vậy. Ta nghĩ là do người khác làm." Một vịtông lão lên tiếng.Rất nhanh liền có tin từ Tây Cương. Theo điều tra sơ bộ thì việc phóng hỏa cólẽ là bắt nguồn từ một vài ân oán, cỏ thể liên quan tới đại tộc nào đó tại ThạchQuốc.Tin vừa truyền về liền gây náo động."Đây không phải là muốn chết sao? Bất kể là ân oán gì thì dám làm việc nhưvậy cũng sẽ chỉ có một con đường chết. Muốn bị diệt tộc à?"Tại Hoàng Đô bàn tán xôn xao, rất nhiều đại tộc đều cảm thấy bất an, chỉ sợđây là phiền toái do con em nhà mình gây ra."Ài. Vũ Mông đã truyền tin về. Việc này mặc dù không phải do Vũ Tộc chúngta làm, nhưng chuyện mờ ám do đám thủ hạ làm ở Tây Cương khẳng định là khôngthể che giấu nổi. Cũng sẽ khiến cho Vương Hầu Thạch Tộc bất mãn."Vũ Tộc, một vị tộc lão than thở. Không ngờ lại xảy ra tai họa như vậy. Nếu thậtsự phải điều tra tới cùng thì một bộ phận người của Vũ Tộc nhất định sẽ chẳng vẻvang gì."Tộc huynh, huynh nói nhẹ rồi. Bất kể là thế nào thì sự kiện phóng hỏa thiêu tổđịa của Thạch Tộc chúng ta cũng phải gánh chịu một phần hậu quả. Đệ cảm thấychắc chắn là do tên quản gia đó quá gay gắt, mới khiến kẻ khác bí quá hóa liều màmột mồi lửa thiêu rụi tổ địa của hoàng tộc.""Nhường hết tất cả lợi ích tại Tây Cương. Ngoài ra thì cứ mặc cho họ giết hếtđám người đó. Ta nghĩ như vậy chắc là được rồi chứ. Cố gắng bảo vệ Vũ Mông.""Người ở Tây Cương cũng không ít mà. Huấn luyện cũng không dễ, cứ mặc họgiết hết hay sao?" Có người phản đối."Chúng ta không thể ôm họa một mình. Ta cảm thấy việc này chắc hẳn là do tênThạch Tử Lăng đó làm đấy, chính là vì vu oan hãm hại tộc ta.""Không sai. Có thể hành động như vậy. Bảo Vũ Mông nhất định phải vu khốngnói đã phát hiện được Thạch Tử Lăng. Dùng hết khả năng để tìm được manh mốiliên quan đến hắn."Người của Vũ Tộc thương lượng đối sách.Tây Cương, mấy viên chiến tướng đó người nào cũng như lang như hổ. Ánhmắt như chớp. Ai cũng rất mạnh. Đến ngày thứ hai đã tìm ra manh mối và đưa tênquản gia đi mất.Vừa điều tra liền lôi ra rất nhiều việc không thể thấy ánh sáng. Mặc dù khôngphải chúng phóng hỏa, nhưng rõ ràng chúng có thể là nguyên do, hơn nữa riêngviệc dám cấu kết người hầu ở trong tổ địa cũng đã là đại nghịch bất đạo rồi.Ngày hôm đó, đầu người lăn lông lốc. Tất cả người hầu cấu kết với ngoại giới ởtrong thôn trang đều bị chém đầu sau khi thẩm vấn xong. Máu tươi đầm đìa, thi thểnằm dọc một mảnh.Ngay sau đó đến phiên quản gia bị lăng trì xử tử sau khi khai cung. Tộc nhâncủa hắn cũng đều bị tống giam vào ngục. Đây cũng đã coi là khoan nhượng rồi, vìchúng không sợ tội mà tự sát nên mới không lập tức bị tru di toàn tộc.Hai ngày sau. Vũ Mông bị áp giải tới Cự Thành. Lúc bị bắt hắn còn muốn biệnbạch, nhưng liền bị một chiến tướng trực tiếp quất cho một roi vào mặt, lập tức cóvòi máu văng tung tóe.Bình thường hắn rất ngang ngược, nhưng chiến tướng thân tín dưới trướngVương Hầu so với hắn còn ngang ngược hơn.Vũ Mông bối rối, hắn bị giải tới một đại điện hùng vĩ ở trong Cự Thành. Ở phíatrên có ba vầng thái dương óng ánh đang kêu ầm ầm, tất cả đều tỏa ra đại đạo phùvăn, khiến người ta không thể nhìn thẳng.Hắn biết đó là Vương Hầu chân chính, thống trị một phương, nắm trong tay sựsống chết của mấy tỷ người. Họ là người mạnh nhất dưới Nhân Hoàng, kinh khủngchấn động thế gian.Ba vầng thái dương tỏa ra thần huy, từng sợi phù văn ngưng tụ lại và in dấu ởtrong hư không, giống như muốn luyện hóa mảnh thiên địa này. Ba vị Vương Hầungồi xếp bằng trên bảo tọa, không thể nhìn rõ chân thân của họ.Chỉ nhìn thấy ba đôi mắt còn óng ánh hơn quang vụ đang bốc hơi, chúng đượcxây dựng bằng phù văn, có cảnh tượng mặt trời mặt trăng bị phá hủy, cảnh tượng vìsao mới ra đời, khí hỗn độn tràn ngập. Rõ ràng là ba đôi mắt nhưng lại khiến ngườita cảm giác giống như nhìn thấy cái cảnh khai thiên lập địa."Không liên quan tới ta. Ta cảm thấy việc này có thể là do Thạch Tử Lăng làmđấy." Vũ Mông vừa đi vào liền nói như vậy. Hắn đã nhận được lệnh của tông lãotrong tộc phải nghĩ cách để rửa tội."Ăn nói lung tung. Chém!" Một vị Vương Hầu lạnh lùng nói. Đôi mắt đó bắn ramột mảnh phù văn vô cùng kinh khủng, làm cho tất cả mọi người ở phía dưới điệnđều run rẩy.Một tên chiến tướng đi lên và rút ra một lưỡi dao sắc bén rồi trực tiếp chémxuống."Vương Hầu chớ giận." Vũ Mông hét lớn. Nhưng căn bản không có ai quantâm, lưỡi dao trong tay chiến tướng lướt qua. 'Phập' một tiếng, máu phun tung tóe.Một cánh tay của hắn rơi xuống đất.Hắn kêu thảm một tiếng. Không thể ngờ rằng Vương Hầu ở phía trên lại mạnhbạo như vậy, không kiêng nể gì. Vừa bắt đầu đã chém một tay của hắn. Đây là vìsao?"Vương Thượng. Ta là con cháu của Vũ Tộc, ta...""Bản vương không nghe lời nói nhảm. Chém tiếp!" Ở trên bảo tọa lại một lầnnữa truyền xuống một giọng nói lạnh lùng."Phập" một tiếng, vòi máu bay lên. Cánh tay còn lại của Vũ Mông cũng rơixuống đất. Cơn đau khiến hắn kêu thảm, mặt tái dại, suýt nữa ngã chúi đầu xuốngđất.Hắn chưa từng nghĩ mình sẽ có một ngày như thế này. Hắn là con cháu trực hệcủa Vũ Tộc, địa vị không thấp. Không ngờ lại có người dám làm vậy đối với hắn,căn bản không coi hắn ra gì.Hắn rất muốn rống giận. Ngươi là Vương Hầu thì cũng phải suy nghĩ một chútchứ, vì ta là người của Vũ Tộc cơ mà! Nhưng lời lên đến mép hắn lại phải nuốtxuống, hắn sợ sẽ phải chịu sự đau đớn còn lớn hơn nữa.Sau đó, hắn giật mình một cái. Việc này không phải là đang nhắm vào Vũ Tộcchứ? Nếu không bọn họ sao dám hành sự như vậy. Nghĩ tới đây hắn liền lạnh rùngmình."Nói mau. Không được khai láo dù chỉ là nửa chữ." Người ở phía trên lời nóivô tình, rất đơn giản.Vũ Mông nhịn đau, chỗ cụt lấp lóe phù văn. Hắn tụ mình cầm máu rồi bắt đầu'khai' ra tất cả. Đương nhiên, hắn sẽ không thừa nhận mình có lỗi mà còn đang nỗlực hóa giải càng muốn đẩy mối họa này đi sang chỗ khác."Ta chỉ muốn nghe sự thật, không muốn nghe ngươi biện bạch."Ở trên đại điện, một vị Vương Hầu búng ngón tay. Lập tức một vùng ánh sángbạc như biển cát cuộn tới. "Phập phập" hai tiếng, hai chân của Vũ Mông nổ tung.Cả người hắn bay ngang ra ngoài."A..." Hắn khó mà nhịn được nữa, sắp phát điên đến nơi rồi. Sao lại thế này?Tên Vương Hầu này quá không nể mặt. Bất kể là tội lớn thế nào thì cũng không nênlàm như vậy chứ. Thủ đoạn sắc bén, đơn giản là kinh khủng tới mức dọa người.Vũ Mông nản lòng. Sức nặng của Vương Hầu quá lớn. Muốn giết hắn chẳngkhác nào dễ như trở bàn tay, có thể trực tiếp đạp chết mà không ai có thể ngăn cản.Cuối cùng, hắn nhịn không được nữa nên đành khai ra tất cả."Lôi ra ngoài chém đầu." Phía trên truyền xuống giọng nói vô tình."Các ngươi dựa vào cái gì?" Vũ Mông sốt ruột, hắn hoàn toàn không đếm xỉa gìnữa."Vì ta là Vương Hầu!" Người ở phía trên lạnh lùng nói. Hào quang ngập trờiche phủ toàn bộ quần thể kiến trúc hùng vĩ.Câu nói này làm cho Vũ Mông mềm oặt cả người, gần như là tê liệt ở đó, hắntràn ngập tuyệt vọng.Hai tên chiến tướng đi tới và nhấc hắn lên, kéo hắn ra khỏi điện như thể kéochó chết, căn bản không thèm để hắn vào mắt.Vũ Mông kinh hãi kêu to: "Các ngươi không áp giải ta về mà trực tiếp chémđầu đại khái như thế này, người ở Hoàng Đô sẽ nói thế nào? Các ngươi không cóchứng cớ. Đây là đang giết người bừa bãi.""Nhân Hoàng sai bọn ta tới điều tra, tự nhiên là tin tưởng bọn ta hoàn toàn. Kẻnào dám không phục?" Ở trong điện truyền ra giọng nói uy nghiêm như vậy.Trước khi chết, Vũ Mông bỗng tỉnh ngộ. Hắn mơ hồ đoán được thân phận củamột người trong điện, đây chắc hẳn là Chiến Vương. Nghe nói hắn rất thưởng thứckỳ tài trẻ tuổi Thạch Tử Lăng.Vũ Mông rùng mình một cái, hiện tại nói gì cũng đã muộn rồi."Phập" một tiếng, một cái đầu người bay lên. Vũ Mông trực tiếp bị chém đầu,bỏ mạng nơi Tây Cương. Tin tức được truyền về Hoàng Đô liền gây chấn động.Đây là đang tát vào mặt của Vũ Tộc.Sau đó, khi mọi người biết được đây là việc do Chiến Vương liền cảm thấythoải mái. Từ danh hiệu của hắn đã có thể biết tính tình của hắn, không có việc gì làhắn không dám làm.Tây Cương, trong Cự Thành, sau khi Chiến Vương chém người xong liền bấtđộng. Một vị Vương Hầu ở bên cạnh lên tiếng nói: "Việc này chắc cũng có liênquan tới Vũ Vương Phủ.""Ừ. Vũ Tộc là thông gia của Vũ Vương Phủ, chắc hẳn sẽ có mấy việc." Một vịVương Hầu khác gật đầu."Không sai. Tiếp tục điều tra. Bất kể là thế nào cũng phải cảnh cáo một phen."Chiến Vương tỏ thái độ.Vũ Vương Phủ xuất hiện một Thạch Nghị thiên tư tuyệt thế, như mặt trời đanglên, làm chấn động đại địa mênh mông. Mà trong số con cháu của ba vị Vương Hầunày cũng có kỳ tài. Đều là Vương Hầu Thạch Tộc, tương lai đều có tư cách tranhngôi vị Nhân Hoàng. Là đối thủ cạnh tranh nên nếu có hội chặn đánh thì họ tự nhiênsẽ không bỏ qua.Việc này làm rất ồn ào. Vũ Tộc không cam lòng, bởi vì người tại Tây Cương bịchém sạch, đầu người chất như núi. Đến con cháu quan trọng của gia tộc cũng khóthoát cái chết. Bọn họ làm loạn tới tận chỗ Nhân Hoàng."Tiểu ca ca, vết thương trên chân của đệ thật sự có thể chữa khỏi sao?" Ánh mắtcủa nhóc Thanh Phong tràn đầy chờ mong, nó vẫn còn nhỏ xíu mà đã bị què châncho nên trong lòng rất buồn rầu và ước ao được khôi phục."Có thể, phối hợp với một ít bảo dược thì chắc chắn có thể chữa khỏi." Ánh mắtnhóc tỳ nhìn về Bóng Lông đang nằm trên vai mình.Bóng Lông đang ngủ say bị giật mình run lên một cái tỉnh lại từ trong giấcmộng. Nó nhảy thật nhanh từ người nhóc tỳ lên trên một cây cổ thụ, nhìn xuống rấtcảnh giác."Bóng Lông, mày đừng hẹp hòi như vậy, Thanh Phong đã bị thế này mà màycòn không muốn giúp đệ ấy sao?" Nhóc tỳ cười vẫy tay gọi nó."Chít..Chít!" Bóng Lông kêu to nhưng không chịu xuống.Chân trái của Thanh Phong bị Độc Giao cắn một cái, miệng vết thương mặc dùđã khép lại nhưng nhìn vẫn rất đáng sợ, như là mọc ra một cái bướu thịt, rất khôngphù hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của nó.Độc Giao cũng không phải là giao long thật nó càng giống rắn độc hơn nhưngcũng dài mấy mét, trên đầu mọc ra một cái sừng, trong người còn có kịch độc, ai bịcắn thì chết chắc.Ngày đó Thanh Phong bị cắn, nếu không nhờ tổ gia gia không để ý bệnh tìnhcủa mình dùng tinh nguyên ép độc cho nó thì chắc nó đã chết rồi."Thật độc ác, một đứa bé nhỏ như vậy mà bọn hắn cũng nhẫn tâm ra tay được."Khẩu khí nhóc tỳ bày ra một bộ tiểu đại nhân, nó hồn nhiên quên mất tuổi của nócũng không lớn.Lúc nó nói những lời này thì ở Tây Cương gió thổi mây phun, Hoàng Đô củaThạch quốc chấn động mạnh, dẫn ra một hồi đại sát kiếp. Mà nhóc tỳ là người trongcuộc lại không có một chút giác ngộ, nó như người đứng ngoài cuộc đã sớm quênhết những chuyện kia."Tiểu ca ca, bây giờ chúng ta đi đâu?" Thanh Phong hỏi."Trở về tổ địa thật sự của tộc chúng ta, chờ vết thương của đệ khỏi hẳn, tiện thểđiều dưỡng thân thể một chút cũng đợi thực lực của huynh càng mạnh hơn chúng talại đi Bổ Thiên các.""A, tổ địa thật sự?" Nhóc Thanh phong giật mình mở to mắt."Hí hí hí..." Độc Giác Thú ngẩng đầu hí dài, lân phiến trên người nó lấp lánhánh bạc rực rỡ, chở hai đứa bé bay lên trời, vượt qua khe suối hướng phương xa bayđi.Trong Đại Hoang có rất nhiều mãnh thú, dọc theo con đường này không thểtránh được huyết chiến, nhưng nhóc tỳ đã đi qua một lần nên lần này trở về thuậnlợi hơn nhiều.Trên đường, lúc Thanh Phong nghe được một mình tiểu ca ca lại ở trong ĐạiHoang xông qua ba trăm ngàn dặm thì nó rất kinh ngạc mà há hốc mồm, nó cảmthấy nếu tin này truyền về Thạch quốc chắc chắn sẽ dẫn ra sóng to gió lớn."Có một cái tổ chim rất lớn ở đằng kia, bao phủ cả đỉnh núi."Ở sâu trong dãy núi, có một cái tổ quạ rất lớn được xây trên một ngọn núi nguynga, cái tổ có đường kính hơn trăm mét tỏa ra khí tức làm người không thở nổi.Xa xa, một con hung cầm khổng lồ như một đám mây đen bay tới, nó dài gầntrăm mét sải cánh càng có hai ba trăm mét, phát ra khí tức hung sát động trời, lôngvũ màu đen của nó như được đúc ra từ kim loại, lấp lánh ánh sáng đáng sợ.Dọc đường, thỉnh thoảng nhóc Thanh Phong lại kinh ngạc hét lên, nó chưa từngđi qua Đại Hoang cũng chưa bao giờ nhìn thấy sinh linh khủng bố như vậy."A, cái cây kia ăn tươi một con Hỏa Tê rất lớn."Ngay sau đó, bọn nó nhìn thấy một cây cổ thụ chọc trời, cành cây lại biết độngđậy đâm xuyên qua một con Hỏa Tê dài mấy trượng, hút hết máu của nó làm cho cảcái cây đều biến thành màu đỏ."Đại Hoang rất đáng sợ, có các loại sinh linh kỳ lạ, chúng ta nhất định phải cẩnthận nếu không sẽ có họa sát thân." Nhóc tỳ nhắc nhở.Đây là một vùng thế giới kỳ dị và đáng sợ, hoàn cảnh sinh tồn tự nhiên rất ácliệt, cạnh tranh thì tàn khốc, muốn sống sót loài người nhất định phải kháng cựđược.Trên đường đi, hai đứa cẩn thận tránh qua rất nhiều tuyệt địa, những nơi đó bâygiờ bọn nó còn không vào được, nhìn từ xa có bóng dáng khủng bố ẩn hiện tronglớp sương mù dày đặc làm người kinh hồn táng đảm.Đương nhiên, huyết chiến vẫn là không tránh được, dọc đường đi có nhiều hungcầm mãnh thú lắm, mỗi ngày nhóc tỳ đều gặp nhiều lần ác chiến cả người nhuộmđầy máu thú.Cuối cùng, lặn lội hơn hai mươi ngày hai đứa cũng về đến Thạch thôn, quần áobằng da thú của chúng rách te tua, nhuộm đầy máu đen."Oa, dã nhân, có hai cái dã nhân đến đây!"Bên hồ nước màu xanh lam, một đám trẻ con nhìn thấy hai bóng người máu menhầy nhụa, đều hét to chạy nhanh vây tới."Không đúng, con ngựa màu đỏ thẫm kia là Độc Giác Thú, nhóc tỳ về rồi." Lúcđến bên hồ, đám trẻ cuối cùng cũng nhận ra.Mấy người nhóc tỳ rất nhếch nhác, ngay cả Độc Giác Thú cũng bị máu thúnhuộm thành màu đỏ thẫm, vết máu loang lổ trên lớp vảy sáng bạc của nó, liềnBóng Lông cũng không ngoại lệ, có thể thấy trên đường bọn nó gặp bao nhiêu trậnhuyết chiến."Ôi nha, nhóc tỳ cậu về rồi, tộc nhân sắp lo lắng gần chết, vừa đi chính là hơnnăm mươi ngày a.""Nhóc tỳ, cậu thật thê thảm, tớ sắp không nhận ra cậu rồi."Đám trẻ chạy nhanh tới, đều không để ý trên người nhóc tỳ máu me, bẩn thỉu,mà rất thân mật ôm vai bá cổ nó như là có lời nói không hết."Đứa bé này là ai?" Bọn nó nhìn thấy Thanh Phong, không nhịn được hỏi."Nó gọi Thạch Thanh Phong, về sau là đệ đệ của chúng ta." Nhóc tỳ giới thiệu.Mấy người lớn bị kinh động, nhanh chóng chạy tới, đám người Thạch Lâm Hổrất kích động, ngay cả mấy vị tộc lão lớn tuổi đều chạy đến.Một đứa bé còn rất nhỏ, một mình trong Đại Hoang xông xáo ba trăm ngàn dặmvậy mà còn sống quay về, quả thật là thần tích."Tốt quá, hài tử cháu rốt cuộc về rồi, còn sống quay về là tốt rồi." Tộc trưởng làngười vẫn luôn ổn trọng vậy mà nói cũng phát run, thời gian qua họ đều vô cùng lolắng.Lần thí luyện này quá khó khăn, cho dù là cường giả đã trưởng thành kết bạncùng đi cũng là cửu tử nhất sinh, vậy mà nhóc tỳ lại thành công.Đây đã từng là thí luyện tàn khốc đối với thú con của các loài Thái Cổ HungThú cường đại nhất như Cầu Long, Nhai Tý, cho dù là thú con của các loài hungthú khủng bố này cũng đều có thể chết non ở trên nửa đường.Nhưng nhóc tỳ thành công, đồng thời còn bảo vệ một đứa bé cùng về."Hài tử, khó lường, cháu hoàn thành khảo nghiệm đáng sợ nhất, mai sau chắcchắn sẽ một bước lên trời!" Một đám tộc lão run rẩy, vô cùng vui mừng, thậm chítrong mắt vài người đều có nước mắt.Đã bao nhiêu năm, truyền thuyết của Thạch thôn đều bị người nghe cho là câuchuyện, căn bản không còn tin tưởng vào sự huy hoàng thời Thượng Cổ, mà bâygiờ lại vì đứa bé này quật khởi, lại có thể tái hiện phong thái ngày xưa."Hài tử, cháu đột phá sao?" Lão tộc trưởng hỏi han ân cần."Không có, cháu chuẩn bị ở trong thôn bế quan, đột phá không phải vấn đề,cháu muốn xông cao hơn một chút." Nhóc tỳ trả lời.Mọi người gật đầu, đều cảm thấy cao hứng thay nó."Ngươi làm rất tốt, thành công hoàn thành thí luyện đáng sợ thời Thái Cổ." Câyliễu truyền âm, tộc nhân nghe thấy liền cùng nhau cúi chào.Nhóc Thanh Phong giật mình hiếu kỳ nhìn qua.Nhóc tỳ thì có chút ngạc nhiên khi thấy cây liễu có phần bất đồng, vỏ cây giàcháy đen của nó đã tróc ra không ít, trên cành cây lại có mấy cái bướu nhô lên cứnhư có cái gì muốn chui ra ngoài."Ta muốn bế quan, trong vòng một năm đều sẽ ngủ say." Tin tức Liễu thần nóira làm cho trong lòng thôn dân đều chấn động."Liều thần đại nhân tôn kính, ngài không sao chứ?" Một vị tộc lão run rẩy hỏi."Với ta là chuyện tốt, nhưng các ngươi phải chú ý vì trong một năm này takhông thể bảo vệ các ngươi." Liễu thần truyễn âm.Trong lòng mọi người kinh hãi, bọn hắn sắp mất đi sự che chở của Liễu thần,nó lại muốn ngủ say, điều này làm cho mọi người bất an. May mắn duy nhất là nơinày không có ác thú cũng chưa từng xảy ra thảm họa."Không có việc gì, lần trước Liễu thần ngủ dài như thế mà chúng ta cũng có saođâu, sẽ không có chuyện gì đâu." Thạch Phi Giao an ủi thôn dân."Ngươi rất giỏi, không nên lãng phí thiên tư của mình, chờ ta tỉnh lại sẽ chongươi thấy một vùng thế giới bất đồng khác." Liễu thần dặn dò một mình nhóc tỳ.Cứ như vậy, từ đây trở đi, thân cây liễu trở nên ảm đạm, ngay cả cành cây xanhbiếc kia cũng không còn phát sáng trong đêm, nó chìm vào giấc ngủ."Phù phù", "Phù phù"Trong hồ nước xinh đẹp màu xanh lam trong suốt, đám trẻ con thi nhau nhảyxuống, bơi qua bơi lại, hô to gọi nhỏ, chơi đùa đến không còn biết trời đất là gì.Nhóc tỳ càng là cởi trơn bóng, nhảy một cái thật mạnh xuống hồ, rửa đi máuđen ở trên người, mà ở trên bờ Thanh Phong không ngừng hâm mộ, tại nó chưa biếtbơi."Xuống đây đi, không việc gì đâu, để chúng ta dạy đệ bơi." Đám trẻ lớn la lên."A, đệ không biết, sợ nước." Thanh Phong lùi lại nhưng vẫn bị kéo qua, đượcđám trẻ bảo vệ cuối cùng sau nửa canh giờ nó cũng biết bơi."Thật đẹp a, nơi này thật là xinh đẹp." Thanh Phong rất vui vẻ. Trong hồ nướcxanh thẳm, trên mặt nước thỉnh thoảng nhảy ra những con cá có vảy màu vàng kimóng ánh. Bãi cỏ xanh trên bờ giống như một tấm đệm, có rất nhiều loài chim lôngcánh rực rỡ, phi thường xinh đẹp ở trên đó bước đi thong thả, chúng nó không sợhãi khi gặp con người. Còn có một đàn Độc Giác Thú loài thú vô cùng thánh khiết,chạy băng băng trên cỏ.Thanh Phong cảm thấy nơi đây là thế giới mà nó đã từng tưởng tượng ra, yênbình mà an lành, không có một chút phiền não, nếu như vẫn sinh sống ở nơi nàychắc chắn sẽ rất hạnh phúc.Chập tối, đám trẻ lén lút leo lên bờ, Bóng Lông thì núp trong bụi cỏ lấm létnhìn quanh."Bọn họ đang làm gì thế?" Nhóc Thanh Phong khó hiểu, hỏi Thạch Hạo.Nhóc tỳ nói nhỏ: "Bọn nó định đi trộm trứng chim, là trứng của chim quý hiếm,Tiểu Loan Điểu đẻ đấy, là một loại bảo dược đại bổ, bình thường tộc trưởng sẽkhông cho bọn nó làm loạn như vậy."Thanh Phong vừa kinh ngạc vừa thấy thú vị.Quả nhiên, một lúc sau gà bay chó chạy, bên bờ hồ xinh đẹp loạn thành mộtđoàn, đám trẻ cùng Bóng Lông trộm được một đống trứng chim có vỏ lốm đốmnhiều màu sắc, bắt đầu thả vào đống lửa nướng chín.Xa xa, truyền tới Thạch Lâm Hổ tiếng hô: "Đám nhóc ranh kia, về sau khôngđược làm vậy nữa, cứ thế mãi những chim quý thú lạ này sẽ bị dọa chạy hết đó.""Biết rồi!" Bọn trẻ vui sướng cười hì hì, vừa ăn trứng chim thơm phức lại cắnmột miếng cá Long Tu được nướng vàng óng bóng nhẫy."Nơi này thật tốt!" Nhóc Thanh Phong rất vui vẻ vì có nhiều bạn chơi lại có thậtnhiều chuyện thú vị, nó cảm thấy vô cùng hạnh phúc.
Chương 78: Nguy CơBan đêm, dược đỉnh tỏa sáng, truyền ra từng tiếng lễ bái ầm ầm, trên đỉnh cácloại chim thần, thú lạ đều hiện ra rất sống động cứ như muốn xuyên qua lắp đỉnhmà lao ra ngoài.Vẻ mặt Bóng Lông khổ sở dùng một cái chân che mắt mình, rất không tìnhnguyện cắn một cái chân khác, rồi nó nhỏ vào trong đỉnh hai giọt máu màu vàng.Sau đó nó kêu thảm như bị đứt tay đứt chân, tiếng kêu như tiếng gà vịt bị giếtthịt, nó nhảy thật nhanh lên vai nhóc tỳ rồi che một mắt nhìn lén.Mọi người không nhịn được bật cười, Mao Cầu màu vàng chỉ lớn bằng nắm taynày rất là lanh lợi và tinh quái làm người tức cười.Dược đỉnh phát ra ánh sáng càng thêm thần bí, bắt đầu luyện lô bảo dược này,từ trên đỉnh tỏa ra hương thơm nồng nặc cùng trăm ngàn tia sáng, điềm lành rực rỡtrông thật xinh đẹp và thần bí."Thanh Phong đừng căng thẳng, lần này chắc chắn sẽ nối lại gân cốt cho đệthành công, đã có những bảo dược này cam đoan gân cốt của đệ sẽ liền lại." Nhóctỳ an ủi.Quá trình này rất thống khổ, vết sẹo trên chân Thanh Phong lại bị rách ra, máuchảy ròng ròng, mặc dù nó đau đến hét lên, nước mắt tuôn ra không ngừng nhưnglại không hề giãy giụa mặc cho Thạch Phi Giao giúp nó bôi thuốc lên."Gân cốt đã chỉnh khớp, giờ đắp lên loại bảo dược hiếm thấy này chắc chắn cóthể lành lại, yên tâm đi!" Tộc trưởng an ủi.Một đỉnh thuốc này không có ai động đến mà cho Thanh Phong toàn bộ, mộtphần bôi lên chân nó, còn lại dùng để uống, trong mấy ngày liền chân nó bắt đầungứa do gân cốt mọc ra và liền lại."Thật không hổ là máu của Chu Yếm!" Có tộc lão tỏ ra thán phục.Chỉ trong thời gian mấy ngày gân cốt trên chân Thanh Phong đã liền lại, chỉ cầnchăm sóc một thời gian nữa là lại khỏe mạnh bình thường.Mọi người nhìn Bóng Lông với ánh mắt kỳ dị.Nó lập tức kêu lên thảm thiết, lăn lộn trên vai nhóc tỳ, cuối cùng nó dùng sứckhoa tay múa chân ý bảo về sau đừng tìm nó làm loại chuyện này rồi, đánh chết nócũng không làm.Ngoại trừ bảo dược, mỗi ngày nhóc tỳ đều dùng phù văn giúp Thanh Phong trịliệu làm cho vết thương của nó rất nhanh hồi phục."Bảo dược thật là tốt, có công hiệu thần kỳ, nhanh như vậy mà đã đỡ rồi." Mọingười tấm tắc kêu kỳ lạ nhưng lại không biết Nguyên Thủy Chân Giải của nhóc tỳcũng có tác dụng rất lớn.Mấy ngày sau, bên hồ nhiều hơn một bóng người nho nhỏ cùng đám trẻ luyệncông, mọi người giật mình phát hiện nó ngoại trừ thân thể hơi gầy yếu lại hiểu đượccốt văn, mặc dù không thành thạo bẳng nhóc tỳ nhưng cũng rất mạnh. Lão tộctrưởng đã nói nó là một thiên tài, trước đây chỉ là bị thân thể của nó làm liên lụy.Tu dưỡng một thời gian, Thanh Phong dần dần hồi phục, khuôn mặt nhỏ nhợtnhạt của nó đã trở nên hồng hào, bắt đầu cùng đám trẻ trong thôn chạy khắp nơi, thểlực hoàn toàn không thành vấn đề.Trong mấy ngày sau nhóc tỳ đi sớm về trễ, một mình ở trong núi sâu nghiêncứu Nguyên Thủy Chân Giải, thỉnh thoảng chiến đấu cùng hung thú để kiểm tranhững gì mình hiểu được.Cảnh giới tiếp theo là "Động Thiên", đây là cảnh giới rất quan trọng với ngườitu hành, nếu Bàn Huyết cảnh tích lỹ càng thâm hậu thì ở cảnh giới này bộc phátcàng đáng sợ.Nhóc tỳ một mực tích lũy, hi vọng ở cảnh giới này mạnh mẽ tiến lên có biểuhiện kinh người.Chập tối, ráng chiều như màu máu nhuộm đỏ một góc trời, mây hồng vần vũtỏa ra từng viền sáng màu vàng, cả Thạch thôn cũng giống như bị một tầng ánhsáng thần bí bao phủ.Nhị Mãnh kêu lên oa oa làm mọi người chú ý nhìn sang bên hồ. Chỉ thấy nócưỡi một con Độc Giác Thú chạy như điên mà không dám xuống làm cho khuônmặt nó có chút trắng bệch."Không phải Tiểu Bạch của nhóc tỳ, là một con Độc Giác Thú khác, Nhị Mãnhthật bản lĩnh, rõ ràng muốn thuần phục một con ngựa quý!" Đám người lớn kinhngạc thán phục, việc này bọn họ cũng không làm được.Nghe được những lời này, Nhị Mãnh đều sắp khóc lên, nó ngồi trên lưng conĐộc Giác Thú lấp lánh ánh bạc vừa khóc vừa nói: "Ai muốn thuần phục nó? Cháuđang cho Tiểu Bạch ăn quả mọng thì nó đến gần cũng muốn ăn, thấy nó không sợnên... nên cháu nhịn không được liền cưỡi nó, sau đó nó phát điên rồi."Tộc nhân nghe thế đều cười ha ha.Gần nhất, Tiểu Bạch trở lại đàn, nhưng nó có thể ra vào thôn thoải mái, thỉnhthoảng mọi người còn cho nó ăn các loại quả mọng. Điều này làm cho đàn ĐộcGiác Thú giảm bớt cảnh giác, đôi khi cũng có một hai con lại gần ăn chực.Giống như nhóc tỳ đã nói, dần dần đàn Độc Giác Thú này sẽ tiếp nhận tộcnhân, sớm muộn sẽ thành ngựa quý có thể cưỡi."Nhị Mãnh cố lên, nó không tấn công cháu, chứng minh nó khá thân thiện vớicháu, phải kiên trì không được ngã xuống, nếu không rất mất mặt." Thạch Lâm Hổla to.Cứ như vậy, Độc Giác Thú không biết mệt mỏi chạy quanh hồ lớn mấy chụcvòng, còn Nhị Mãnh thiếu chút thì nôn mửa giống như đằng vân giá vũ.Độc Giác Thú cuối cùng cũng dừng lại, nó nhảy cẫng lên quăng cậu nhócxuống đất rồi thản nhiên chạy chậm về đàn."Hiện tượng tốt, con Độc Giác Thú này rõ ràng đang cùng bọn nhỏ nô đùa, sớmmuộn cũng sẽ dung nhập vào Thạch thôn của chúng ta." Đứng ở một bên tộc trưởngThạch Vân Phong thấy vậy cười không ngừng.Còn đám ông lớn bên cạnh đã sớm hô hấp nặng nề, hận không thể có ngay mộtcon ngựa quý.Quả nhiên, vài ngày sau Độc Giác Thú ngày càng thân thiết với đám trẻ, chophép chúng leo lên lưng mình cùng chạy băng băng bên hồ.Điều này làm cho một đám đàn ông thanh niên vừa ước ao vừa đố kỵ, nhưngcũng đành chịu, khổ người của bọn hắn quá lớn không dễ đạt được sự tin tưởng củađàn Độc Giác Thú, chúng nó vãn rất cảnh giác khi thấy họ.Các tộc lão đều cười khi thấy Thạch thôn ngày càng lớn mạnh, tương lai khôngxa chắc chắn sẽ thu phục được mấy chục con Độc Giác Thú, chỉ tưởng tượng thôicũng sẽ cười.Linh Thú như vậy rất khó bắt, đừng nói là một thôn ngay cả những bộ tộc hùngmạnh cũng không có mấy con, vậy mà bọn họ lại có mấy chục con.Nửa tháng sau, một đám trẻ con kêu gào ầm ĩ, tổng cộng có mười mấy đứa cưỡiĐộc Giác Thú, chúng có thể khống chế rồi nhưng trước tiên phải phải cho chúng ănno quả mọng."Ha ha, thật tốt quá, nhóc tỳ chúng ta đua một đoạn thế nào? Xem Độc GiácThú của ai chạy nhanh." Bì Hầu bọn nó nháy mắt ra hiệu rất là đắc chí."Tớ còn phải tu hành." Nhóc tỳ nói."Đi a, ngày nào cũng tu hành quá ngột ngạt rồi, chúng ta buông lỏng chút, tiệnthể vào núi săn giết chút ít hung thú, đây cũng là tu hành mà, buổi tối trở về nướngmỹ vị, thật tốt a." Một đứa xúi giục."Vậy cũng được." Nhóc tỳ nghĩ chút rồi gật đầu.Đám người lớn lại đỏ mắt, bọn hắn còn không được cưỡi Độc Giác Thú màmấy thằng nhóc này lại đều cưỡi rồi, có không ít đứa đều có ngựa quý của riêngmình."Đại Tráng, mau mau thuần phục nó, để bố mày cưỡi vài ngày, nếu không chốcnữa tao lột một lớp da của mày." Cha của Thạch Đại Tráng tức giận nói.Bên cạnh, Thạch Lâm Hổ cũng quát: "Hổ Tử, có nghe hay không, mày cũngtranh thủ thời gian thuần phục, đừng chỉ tự mình đắc chí, không cho tao cưỡi trở vềtao thu thập mày.""Ha ha..." Mọi người cười ha ha, lão cha đố kỵ thằng con, chuyện này thật sựlàm người không còn gì để nói.Mà mấy người già thì càng cười đến không ngậm mồm vào được, tình huốngtốt nhất trong dự liệu cuối cùng dần dần xuất hiện, Thạch thôn đang khôi phục vàlớn mạnh, cõ lẽ thật sự đến một ngày có thể tái hiện sự huy hoàng thời Thượng Cổ.Thôn dân cũng khá yên tâm, ngay cả ba trăm ngàn dặm Đại Hoang nhóc tỳ đềuđã đi qua, có nó cùng đi ở quanh đây hẳn là không có nguy hiểm gì."Đi thôi!" Nhị Mãnh thét to, một người một ngựa liền xông ra ngoài."Chậm một chút, chờ tớ với." Nhóc thò lò mũi xanh rớt lại sau cùng, nó launước mũi một cái rồi đuổi theo, liền nó cũng được một con Độc Giác Thú tin tưởngđể cho mấy đứa lớn hơn tạm thời chưa có vật cưỡi không còn gì để nói.Mười mấy con Độc Giác Thú vó bạc cuồn cuộn, như một mũi tên thần thánhbay ra, vẽ lên từng đường ánh sáng màu bạc vọt vào trong dãy núi."Nhóc tỳ cùng đua nào." Bì Hầu lại bắt đầu đắc chí."Độc Giác Thú của các bạn đều không nhanh bằng Tiểu Bạch." Nhóc tỳ nói,Tiểu Bạch vốn là con Độc Giác Thú cường tráng nhất, về sau lại được ăn trứng NgũSắc Khổng Tước, uống máu Chu Yếm làm cho nó càng thêm cường tráng, cả ngườitỏa ra ánh bạc, thần tuấn hơn bình thường.Độc Giác Thú chạy rất nhanh, đám trẻ hô to gọi nhỏ xông thẳng ra mấy trămdặm, quả nhiên Tiểu Bạch dẫn đầu đứng chờ ở phía trước."Chúng ta đi săn nhé, cũng nên trổ tài một lần." Hổ Tử đề nghị."Vút", "Vút"Tên sắt bay qua núi rừng, kinh động một đám thú gào to, một lát sau đám trẻhỗn loạn chạy ra, chúng nó gặp một tên to xác mà không đối phó được.Mạnh như nhóc tỳ cũng phải điều khiển Tiểu Bạch trốn mất dép, ở phía sau mộtcon Thứ Thú xông tới, trên người nó mọc ra chi chít gai xương đen nhánh, vô cùngsắc bén.Con Thứ Thú này cái đầu giống giao long, thân thể giống con nhím, lại mọc ramột cái đuôi cá sấu, khổ người to lớn, dài chừng bảy tám mươi mét, nó mở miệngphun lửa hòa tan một ngọn núi thành dung nham cuồn cuộn.Đám trẻ thấy vậy đều xanh mặt, phóng ngựa như điên cũng không dám đắc chínữa.Nhóc tỳ rớt lại sau cùng để chiếu cố mấy đứa nhóc thò lò mũi xanh. Khá tốt làThứ Thú chạy không nhanh, không lâu sau chúng cũng chạy thoát."Mẹ ơi, thật là đáng sợ, lúc cưỡi Độc Giác Thú ra thôn, tớ còn nghĩ mình là đạianh hùng, hiện tại xem ra vẫn là một chú gấu con, cần rèn luyện." (*)(*) Giả thích: chữ hùng (雄) trong đại anh hùng cùng chữ hùng (熊) trong tiểuhùng (gấu con) viết khác nhau nhưng có cách phát âm giống nhau.Sau khi chạy hơn trăm dặm bọn trẻ mới dừng lại, cả đám rùng mình mở mồmthở dốc."Nhóc tỳ cậu thật giỏi, dãy núi đáng sợ như vậy mà một mình cậu đi qua batrăm ngàn dặm, rất khủng bố a!"Bọn nó mới đi vài trăm dặm mà đã gặp một con thú to như vậy, chậm chút là bịăn tươi nuốt sống, chết không có chỗ chôn."Đây có là gì, khi tiểu ca ca bảo vệ đệ quay về còn nhìn thấy một con mãnh thúto bằng ngọn núi lớn, một chân của nó giẫm nát một ngọn núi." Thanh Phong nói.Đám trẻ không biết nói gì, rất là khâm phục nhóc tỳ."Không được, tớ muốn khổ tu, nhất định phải luyện tập cốt văn đến xuất thầnnhập hóa, sớm ngày trở thành đại cao thủ." Bì Hầu thề.Mấy đứa Đại Tráng, Nhị Mãnh, Hổ Tử, nhóc thò lò mũi xanh đều gật đầu, mộtchút mạo hiểm làm cho bọn nó hiểu được có thực lực mạnh mẽ là rất quan trọng,ngày thường chúng phải hăng hái chăm chỉ hơn."Chúng ta đang ở đâu? Nơi này có lẽ cách thôn chúng ta sáu bảy trăm dặm a. Ồ,ngọn núi bên kia có khói bếp." Nhị Mãnh chỉ về phía trước.Hồ Tử trợn trắng mắt nói: "Có khói bếp nhà cậu mới lớn như vậy? Cách mộtngọn núi mà còn nhìn thấy, đó là cháy, chúng ta qua xem thế nào."Mười mấy con Độc Giác Thú giống như một cơn lốc màu bạc tiến về phíatrước, xuyên qua rừng cây rậm rạp, khung cảnh trước mắt làm bọn nó lắp bắp kinhhãi.Đây là một thôn xóm, có khoảng hơn hai trăm hộ, nhưng lúc này nhà cửa cháyhết, ánh lửa ngút trời, khói đen cuồn cuộn.Trong thôn ngoại trừ lửa cháy, khói đen thì không có một tiếng người, bầukhông khí trầm lặng bao trùm toàn thôn."Mau nhìn!" Đại Tráng chỉ về phía xa.Tại phía chân trời, một bóng dáng khổng lồ xuất hiện ở xa xa, ngoài ra còn cóvài người cưỡi mãnh thú cầm đao kiếm, trên đó máu chảy đầm đìa, tuy bọn chúngđã lui lại khá xa nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy lệ khí dày đặc."Những người đó là ai, bọn hắn đã phá hủy thôn xóm này?" Bọn Đại Tráng giậtmình, cảm thấy ớn lạnh.Nhóc tỳ thì không nói một lời, mà nhìn chằm chằm vào bóng dáng khổng lồkia. Đó là một con hung thú, trên người lập lòe phù văn, được một đám người sùngbái vây quanh. Nó cảm thấy đó là một con Tế Linh.Mãi đến khi con hung thú cùng đám người kia biến mất, đám trẻ mới ngơ ngácnhìn nhau."Xuống nhìn một chút."Bọn nó cưỡi Độc Giác Thú đi xuống, vừa đến gần thôn đã ngửi thấy mùi máutanh nồng nặc, càng đi về phía trước cảnh tượng càng thê thảm.Từng cỗ thi thể nằm trong vũng máu, có ông già tóc trắng bị chém đầu vứt ởbên đường, có người mẹ ôm đứa con còn nằm trong tã lót bị chém giết cùng mộtchỗ."Quá độc ác, liền người già và trẻ nhỏ cũng không buông tha!"Đám trẻ nhìn thấy cảnh tượng thê thảm này đều cảm thấy ớn lạnh và phẫn nộvô cùng, tại sao lại có những người không có nhân tính như vậy, liền người già, phụnữ cùng trẻ em, là những người không có năng lực phản kháng cũng bị giết chếtmột cách tàn nhẫn, vì sao lại làm như vậy?Có mấy đứa mắt đỏ ngầu, không nhịn được khóc lên."Những người này là hạng người gì, tại sao làm việc này?"Lửa lớn bùng cháy đốt rụi tất cả nhà cửa, phía đông thôn xóm một đám thanhniên trai tráng phản kháng kịch liệt nhưng đều bị phân thây chết thảm, ngay cả binhkhí cũng bị bẻ gãy."A, đây là Tế Linh của thôn, nó cũng bị giết." Một đứa hoảng sợ nói.Ở giữa thôn, có một con thú lớn chết bên cạnh tế đàn. Nó nhìn giống sư tửnhưng lại có tám chân, trên đầu còn mọc ra một đôi sừng màu đen. Nửa người củanó bị gặm sạch, máu tươi chảy đầm đìa, ngay cả Nguyên Thủy Bảo Cốt trong cơ thểcũng bị lấy đi."Con hung thú lúc nãy ăn hết nửa người của nó." Đám nhóc sợ hãi, một con TếLinh lại trở thành đồ ăn.Trong thôn ánh lửa ngút trời, mặt đất bị đốt đến bỏng cháy, Độc Giác Thú cóchút khó chịu không muốn đứng ở chỗ này.Bỗng nhiên, truyền đến một tiếng rên rỉ yếu ớt, đó là một ông già tóc bạc trắng,bụng ông bị mổ ra, máu loãng cùng ruột chảy đầy đất nhưng vẫn chưa tắt thở."Lão gia tử!"Bọn nhóc nhảy xuống Độc Giác Thú, vội vàng ngồi xuống kiểm tra vết thươngcủa ông lão, nhưng vết thương quá nặng ông lão không thể nào sống nổi."Ta hận a, đám người kia quá tàn nhẫn... Đứa bé mấy tháng tuổi cũng khôngbuông tha, chúng tàn sát toàn bộ người của thôn ta." Ông lão khóc lóc thảm thiết.Cách đó không xa, có mấy đứa bé chết trên mặt đất, cảnh tượng làm ngườikhông nỡ nhìn, quả thật tàn nhẫn khiến người phẫn nộ."Bọn hắn là ai, tại sao phải làm như vậy?" Hổ Tử hỏi."Là một đám cướp hung ác đột nhiên xuất hiện, chúng từng đến một lần yêucầu chúng ta giao nộp Hắc Kim, kỳ hạn tới nhưng chúng ta không có đủ nên bọnchúng tàn sát cả thôn, ngay cả Tế Linh của chúng ta cũng chết trận." Ông lão vừanói vừa khóc, nhìn ông lão già cả mà tóc trắng dính đầy máu cùng nước mắt mọingười cảm thấy chua xót và phẫn nộ."Ô ô, ta hận a..." Ông lão hồi quang phản chiếu, nói xong những lời này liềnkhông nhúc nhích, trên khuôn mặt vẫn còn chảy xuống máu hòa cùng nước mắt.Cuối cùng đám trẻ rời đi, trong thôn ánh lửa dần tắt để lại một đống hoang tàncháy khét.Trong lòng mấy đứa rất nặng nề, chúng không còn muốn đi săn nữa mà cưỡiĐộc Giác Thú nhanh chóng về Thạch thôn, báo tin này cho người lớn."Chẳng lẽ là đám người kia... Nguy cơ đến rồi." Tộc trưởng ho khan, đưa tay vỗngực, ông nhớ tới năm đó mình cùng một đám huynh đệ ra ngoài lưu lạc, kết quảchỉ còn mình sống trở về."Tộc trưởng gia gia, bọn hắn là ai, đến vì cái gì?" Nhóc tỳ hỏi."Một đám người đáng sợ, chúng đến vì... vì tìm kiếm Chí Tôn Thần Tàng." Ônglão thở dài, nhìn về phía xa tràn đầy lo lắng.
Chương 79: Hung Khấu.Mảnh đại địa này có một truyền thuyết, năm đó có một vị Chí Tôn cái thế cólưu lại truyền thừa của hắn trong một động phủ cổ xưa, ở đó có đạo thống của hắn.Năm tháng qua đi cũng không biết rằng có bao nhiêu người đến tìm kiếmnhưng đều trắng tay mà về. Thế nhưng cuối cùng lại có một ngày nào, một tia sấmsét từ cửu thiên đánh xuống một vùng dãy núi lại khiến động phủ kia lộ ra một góc."Bọn ta vừa may mắn mà cũng vừa bất hạnh". Ánh mắt Thạch Vân Phongđượm buồn toát ra sự tang thương, năm đó toàn bộ hảo huynh đệ đều chết hết, chỉcó một mình lão còn sống, có thể nói trong lòng vô cùng đau đớn."Chúng ta cùng gia nhập vào một môn phái, cùng nhau tu hành Cốt Văn, so vớixuất thân từ một cái thôn thì tư chất ta cũng không tệ, đã đạt đến Động Thiên Cảnh.Khi tia lôi đình kia hạ xuống từ cửu thiên thì lại đúng lúc ta cùng các huynh đệ đithí luyện gặp đúng cái động phủ kia."Mà tai họa cũng từ đó mà bắt đầu, bọn họ tuy tìm ra được rất nhiều Cốt Thưnhưng cũng không phá được cửa vào thật sự của động phủ, không thể nào tiến vàokhu vực trung tâm.Tin tức bị lộ ra, bọn họ bị truy sát khắp chốn, Tất cả các thế lực đều ra tay muốncướp đoạt số Cốt Thư đó."Bọn chúng sao biết rằng tuy đám Cốt Thư này cũng tính là trân quý, thế nhưngcũng chưa phải là truyền thừa chân chính của động phủ kia, chúng ta bị truy sátchạy một mạch vào sâu trong Đại Hoang, trời đất không chốn dung thân."Thạch Vân Phong kể lại thê lương, một đám huynh đệ vậy mà cứ rơi rụng dần.Trải qua ngàn cay vạn đắng, cuối cùng chỉ có lão và một người khác trốn thoát đượcvà còn sống.Sau đó hai người họ quay ngược lại tìm di tích kia, thế nhưng lại phát hiện nơinày sớm đã "vật đổi sao dời", cứ như ở đây đã trải qua một vạn năm xa xưa, khôngcó gì từng tồn tại ở đây."Hẳn là sức mạnh thần bí của Cốt Văn khiến thần tàng kia chìm sâu vào lòngđất rồi trôi về phương xa, không ai có thể biết nó đang ở nơi đâu." Tộc trưởng thởdài một tiếng.Mặc dù thế nhưng hai người vẫn bị truy sát tiếp tục. Một đám hung khấu cườngđại không gì sánh nổi, trong đội lại có một con Tế Linh đi theo khiến bọn họ phảisống kiếp trốn chạy dài dằng dặc."Sau đó thì rất nhiều chuyện đã xảy ra, rất nhiều năm đó chúng ta mới thoátđược và thương tích đầy mình chạy về Thạch Thôn."Sau tất cả, chỉ có một mình lão là còn sống, người kia trở về thôn không bao lâuthì cũng qua đời.Tộc trưởng không có kể chuyện cũ tỉ mỉ nhưng nhất định bên trong có không ítẩn tình và rất nhiều cố sự. Có thể tránh né được nhiều năm truy sát bởi những thếlực đó thì chắc chắn lão cũng không đơn giản.Đáng tiếc tư chất của Thạch Vân Phong cũng không tầm thường, nhưng tu hànhbị gián đoạn, lại gặp phải trọng thương nên tu vi lão từ đó không thể tiến thêm, màtình hình thân thể cũng càng ngày càng xuống dốc."Chúng ta khi đi vào động phủ thì bị một loại sương mù tập kích khiến thân thểbị tổn thương, sau lại bị đuổi giết khiến thương thế quái dị lần đó bị chuyển biếnxấu hơn. Thế nên nhiều năm nay vận dụng bí lực Cốt Văn rất khó khăn."Thạch Vân Phong nói nghe thật đơn giản, nhưng có thể đoán được năm đó hunghiểm nhiều như vậy mà lão chỉ nói qua loa, không có kể kĩ càng."Một thế lực mạnh mẽ nhất năm đó có phái tới mấy chục nhóm hung khấu đượcphân đến đây tìm bảo địa của Chí Tôn kia, ta cảm giác bọn chúng nay lại xuất hiện,trước giờ vẫn không ngừng tìm kiếm."Mọi người kinh hãi, đây là lần đầu tiên tộc trưởng kể chuyện trong lòng với bọnhắn, bí mật năm đó đều được sáng tỏ. Tuy rằng cách nói rất đơn giản và không đisâu vào chi tiết nhưng ai cũng có thể cảm nhận bầu không khí căng nén và sát kiếpđáng sợ năm đó.Nhiều thế lực lớn cùng tham gia vào, tất nhiên năm đó đã khuấy lên một phenphong vân ngập trời."Ta nghĩ nơi Chí Tôn địa kia hẳn là còn ở khu vực này, dù cho nó chìm sâu vàolòng đất nhưng chắc hẳn cũng sẽ không trôi đi quá xa."Phạm vi mười vạn dặm xung quanh đây đã từng bị tứ đại sinh linh tàn sát đẫmmáu, nay đã cỏ không mọc, sinh cơ không có, nếu có người muốn tiến vào tìm kiếmhẳn là sẽ rất gian khó.Thế vậy mà lại xuất hiện hung khấu, có ý nghĩa là bọn họ có lẽ đã có phát hiệngì mới, nơi đây sẽ không an bình nữa rồi."Hãy chuẩn bị cho tình huống xấu nhất đi!" Thạch Vân Phong ra lệnh, LiễuThần đã ngủ say, nếu hung khấu có tìm tới đây thì bọn họ đành phải dựa vào sứcmình."Thật tiếc là Thanh Lân Ưng đại thẩm đã dắt Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh đirèn luyện và tu hành, không biết bọn họ ở đâu nữa, bằng không thì sẽ có một phechiến lực cực mạnh." Nhóc tỳ tiếc nuối.Tình huống còn xấu hơn so với dự đoán của bọn họ. Mấy ngày sau, Bì Hầu, HổTử mang đến một tin tức không hay. Bọn họ cưỡi Độc Giác Thú đi tra xét thì pháthiện một thôn xóm ngoài sáu trăm dặm đã bị tàn sát đẫm máu toàn bộ."Cũng có tìm được một người sống thế nhưng thoi thóp được nửa canh giờcũng lên bàn thờ rồi.""Hắn nói những kẻ kia đòi hỏi phải cống nạp Nguyên Thủy Bảo Cốt và kim loạiquý hiếm, cũng không nói các chuyện liên quan đến dãy núi trên đại địa."Nghe được đám nhỏ hồi báo, tộc trưởng nghe thế nhíu mày tự nói: "Lẽ nàođoán sai rồi, cũng không phải là bọn hung khấu kia? Nhưng năm đó người củanhóm này cừng đi cướp hắc kim."Nửa tháng sau, bụi tung mù mịt ở phía đường chân trời, một đám người cưỡihung thú tiến về phía Thạch Thôn."Không hay, tất cả chuẩn bị chiến đấu!"Thôn nhân lo lắng, đám người Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao đứng đầu thônđều giương Long Giác Cung nhắm kĩ ở phương xa, bọn họ thề có chết cũng phảibảo vệ nơi này.Đó là một đám người có lệ khí rất nặng, người chết trên tay chúng cũng khôngbiết đến bao nhêu, con mắt tên nào cũng tóe ra hung quang, nhìn sơ đã biết là ngườikhông lương thiện. Bọn chúng tụ tập ngay đầu thôn."Bọn hương thôn dã dân bọn ngươi cũng dám kháng cự sao? Chỉ cần bọn tatrùng kích một đợt thì các ngươi chắc chắn chết không có chỗ chôn." Một người đànông có vết đao trên mặt đang ngồi trên một con mãnh thú mở miệng lạnh lùng, hắntự nhiên không có coi thôn dân xứng ở trong mắt, lệ khí kinh người.Đám người này cũng không nhiều lắm, chỉ có hơn một trăm tên nhưng đều làhạng đã từng chinh chiến. Đặc biệt là mấy gã đầu lĩnh đều có bí lực Cốt Văn mạnhmẽ."Đùng" "Đùng"...Ngay lúc này, từ phía sau đám hung khấu bỗng vang lên tiếng giậm chân đángsợ, đại địa chấn động ầm ầm báo hiệu một thứ cực kỳ khổng lồ sắp xuất hiện.Đó là một con Xuyên Sơn Giáp toàn thân tỏa ra màu vàng kim nhàn nhạt, nókhổng lồ không gì bằng, dài tới mấy chục mét, nó như một núi thịt vàng kim đãnằm ở đó từ bao giờ, con mắt màu vàng kim như hai cái đèn lồng nhìn chòng chọcvề phía Thạch Thôn, sát khí tỏa ra nặng nề.*Xuyên Sơn Giáp là con tê tê.Mọi người sau khi thấy con hung thú này thì trong lòng đều như phát lạnh, mộtcon Tế Linh đó nha, người thường sao có thể chống lại đây!?Tế Linh thường thì bọn nó hay bảo vệ Nhân Tộc, trú trong một cái thôn xómhoặc một thành trấn nhận tế tự từ nhân loại, hiếm có con nào rời khỏi nơi ở, mà connày thế mà lại đang tự hành động.Đặc biệt là con Tế Linh này tỏa lệ khí vô cùng nặng, trên vảy màu vàng kimnhạt tỏa ra một tầng huyết quang lấp lóe, nhất định nó đã giết chóc vô biên, thậmchí từng ăn qua Tế Linh khác, là loại khó đối phó nhất!Đám người Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao như có một cảm giác vô lực, vừanhìn thì bọn họ đã hiểu ngay sẽ không làm gì được con Tế Linh dài mấy chục métnày, toàn bộ thôn nhân xông lên cũng chỉ uổng mạng.Luồng huyết khí khiếp người này, sóng chấn động ngập trời này, lại còn có PhùVăn kinh khủng kia khiến người ta phải kính nể, vừa nhìn thấy khiến người ta nhưtoát ra một cảm giác chắc chắn phải thất bại."Cảm thấy các ngươi thật yếu ớt sao? Một đám côn trùng mà cũng đòi chọi vớiChân Hống!?" Một gã đầu lĩnh cưỡi trên một con mãnh thú cười lạnh."Hạ đám cung tên rác rưởi của bọn ngươi xuống đi, có thể làm được gì chớ?Chả có tác dụng gì đâu. Ngoan ngoãn nghe theo chúng ta thì không ai phải chết!"Một kẻ lạnh giọng nói."Các ngươi muốn thế nào đây?" Một tộc lão tuổi tác đã lớn run run tiến lên."Lão gia hỏa, các ngươi cứ tuân lệnh là được rồi, đừng có nhiều chuyện." Mộtđầu lĩnh mắng to rồi vung roi quất tới, một tia Phù Văn lóe lên, ngay lập tức tộc lãolập tức bị đánh bay, một mảnh hoa máu túa ra."Tam gia!"Một nhóm người trong thôn cùng xông tới ôm lấy ông lão, mắt bọn nhỏ ngấnđầy lệ, mà thanh niên thì không ai không đỏ ngầu hai mắt chuẩn bị xông lên liềumạng."Dừng lại!" Tộc trưởng quát gằn không cho bọn hắn động thủ."Yên tâm đi, lão gia hỏa đó không chết được đâu, chỉ dạy dỗ bọn ngươi mộtchút mà thôi." Kẻ ra tay cười to, nói: "Chúng ta cũng đâu phải không nói lý, cũngđâu có tùy tiện giết chóc, chỉ cần các ngươi thỏa mãn yêu cầu của chúng ta thì sẽkhông sao cả."Thôn nhân trừng mắt lên giận dữ nhìn đám hung khấu, cũng không ai lên tiếng."Cho bọn ngươi thời hạn hai mươi ngày phải nộp lên năm trăm cân hắc kim,nếu có sẵn thì coi như các ngươi may mắn. Mà nếu không có thì phải nhanh mà đitìm mỏ, bằng không đến hạn mà không giao đủ thì giết không tha một mống!"Người kia nói chuyện lạnh lẽo."Đã nghe rõ chưa đó? Nếu không có thì hai mươi ngày sau bọn ta sẽ tàn sátđẫm máu thôn này, lúc đó sẽ chém tận giết tuyệt không chừa một ai." Một đầu lĩnhkhác quát lớn.Ngay lúc này, con Tế Linh màu vàng kim nhạt kia cũng ngửa đầu gào to chấnđộng quần sơn vạn suối, trên cơ thể tỏa ra từng luồng sương mù hoàng kim vừamông lung mà cũng vừa rực rỡ khiến người ta phải khiếp đảm.Thôn nhân không có ai làm bậy, mặt ai cũng lộ vẻ bi ai, chênh lệch thật quá lớn,bọn họ khó có thể chống lại, hoàn toàn không phải là đối thủ của đám hung khấunày.Gương mặt nhỏ xíu của đám con nít thì căng ra nín nhịn, bọn chúng vừa sợ màcũng vừa giận, xưa nay chưa từng gặp qua chuyện như thế, người đến tận trướcthôn bắt nạn mà không thể phản kháng được.Liễu Thần từ khi ngủ say thì như một cái cây khô bình thường, thôn nhân mấtđi che chở nên lòng ai cũng bị ấm ức khó chịu, bọn họ hận không thể xông lên đạichiến một phen.Mắt đám con nít đỏ hồng, nước mắt cũng sắp rớt xuống, đối phương mạnh mẽđứng trước nhà mình mà lại không còn cách nào khác."Một đám dã dân mà cũng dám giương cung lên phản kháng, thật không biếtsống chết. Chắc các ngươi cũng biết thôn xóm như các ngươi ở lân cận đây, chúngta diệt không mười cái cũng tám cái a!" Một người hừ lạnh nhìn khắp thôn dân.Đám người Thạch Phi Giao phẫn nộ nhưng tộc trưởng Thạch Vân Phong đã ralệnh kêu bọn hắn ko được làm bậy, mọi người đều siết chặt bàn tay, lòng ai cũngkhó chịu vô cùng, chưa bao giờ bị người khác nhục nhã như thế!?"Nhớ kĩ đó, thời gian chỉ có hai mươi ngày, bằng không thì các ngươi chờ diệttộc đi nhé!" Một đầu lĩnh khác quát rồi quất roi xuống.Phù Văn lướt qua, trên mặt đám người Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao bỗngvang lên tiếng đùng một cái, da thịt tóe ra, máu tươi tung lên, ở đó xuất hiện một vếtthương chảy máu òng ọc sâu hoắm.Con mắt của đám tráng niên như sắp tóe ra lửa, có thể bị giết chứ đừng hòng bịnhục. Nếu bọn họ làm chủ thì chắc chắn đã liều mạng.Thế nhưng tộc trưởng vẫn kéo bọn họ lại, không cho bọn hắn liều chết, ánh mắtnghiêm nghị trừng tất cả mọi người."Ha..ha..!" Mấy tên đầu lĩnh cười to rồi quay đầu hung thú, rời đi nghênhngang.Con Tế Linh màu vàng kim nhạt cũng xoay người, con mắt lớn như cái đènlồng màu vàng kim quét qua thôn nhân một chút rồi cũng cất bước đi ầm ầm nhưđịa chấn, cực kỳ khủng bố.Mãnh thú gầm thét, trong chớp mắt bọn hung khấu đã đi hết."Tộc trưởng, tại sao ông lại không cho ta đánh trả?" Con mắt Thạch Lâm Hồ đỏgằn, mặt hắn đau đến nóng rát, nhưng càng đau đớn hơn là tâm hắn chưa từng bịnhục kiểu thế này."Tộc trưởng! Ta không phục!" Thạch Phi Giao cũng khó có thể chịu được, tayhắn sờ lên vết thương trên mặt, tóc gần như dựng đứng, con mắt đỏ chót."Đúng đó tộc trưởng, chúng ta lấy Tổ Khí ra đi, cùng lắm là cá chết lưới rách!"Phụ thân của Nhị Mãnh cũng góp vào.Thạch Vân Phong hít một hơi, lão nói: "Có lúc thì cá chết hết mà lưới cũngkhông rách được.""Cũng còn hơn sự nhục nhã ngay bây giờ!" Rất nhiều người nóng đến váng đầurồi."Chúng ta nếu như làm to chuyện thì ắt hẳn ai cũng phải chết hết, bởi vì khôngcó ai có Cốt Văn cao thâm, khó có thể phát huy ra uy lực của Tổ Khí." Con mắt lãotộc trưởng trừng lên, lên giọng: "Các người còn nghĩ là ta sợ chết sao? Cam lòngchịu nhục sao? Mà thực sự là lực của chúng ta không đủ!""Mặc dù bây giờ nhịn xuống thì hai mươi ngày sau phải thế nào đây?" Có ngườikhông phục."Hai mươi ngày đủ để ta chuẩn bị kĩ lưỡng rồi, lúc đó ta sẽ mang Tổ Khí ra cáchết lưới rách với bọn chúng." Tộc trưởng nói."Vết thương trên người tộc trưởng rất quái dị và đã nghiêm trọng rồi, cơ bảnkhông nên sử dụng sức mạnh Cốt Văn, không cần mạo hiểm!" Một nhóm ngườihoảng hồn."Bọn chúng và con Tế Linh kia quá cường đại, các ngươi lên bao nhiêu thì ắthẳn chết bấy nhiêu, mà ta sau khi chuẩn bị chưa chắc không có chiến lực đánh mộttrận." Thạch Vân Phong nói."Không được đâu tộc trưởng!" Một đám tráng niên thiếu chút nữa rơi lệ, bọn họbiết tộc trưởng ngăn cản bọn họ là vì không muốn họ chết, mà tộc trưởng thì lại điliều mạng."Tộc trưởng gia gia..." Nước mắt đám con nít đã chảy lã chã."Tộc trưởng gia gia, hãy để cháu đi đối phó bọn chúng!" Ngay lúc này, nhóc tỳra mặt mở miệng, ánh mắt mở to lóe ra ánh kiên nghị bừng sáng."Không được, bọn chúng đã là Động Thiên Cảnh, các cấp độ khác nhau có sựchênh lệnh cực kỳ lớn. Cháu mặc dù đột phá tiến vào cảnh giới kia nhưng mới chỉcó thời gian ít ỏi thì không thể chống lại cùng bọn chúng, đặc biệt là con Tế Linhkia!" Lão tộc trưởng cực lực phản đối."Cháu vừa rồi định đột phá ngay rồi lao ra chiến cùng bọn chúng. Nhưng hungkhấu đã cho chúng ta hai mươi ngày thì cháu cảm thấy cảm thấy cũng đủ rồi, thờigian này cháu có thể đạt tới cảnh giới có cấp độ lý tưởng để đối phó với bọnchúng!" Nhóc tỳ nói rõ từng lời, sự kiên định mạnh mẽ như không gì có thể khiếnnó lui bước.
Chương 8 0: Động Thiên.Dịch giả: bokinhvan"Nhóc tỳ, đừng có gượng ép chính mình." Vị trưởng lão trong tộc bị phù vănđánh bay lúc nãy nói, hắn rất lớn tuổi, tinh lực đã khô cạn không còn sung mãn nhưthời trai trẻ nữa.Lúc này khóe miệng của hắn đang chảy máu làm cả chòm râu trắng như tuyết bịnhuộm đỏ, trên khuôn mặt già nua tràn ngập lo lắng.Mọi người trong tộc đều rất tức giận, cảm thấy rất khó chịu, vị trưởng lão nàyđã gần chín mươi tuổi rồi còn bị người khác làm nhục như vậy mà bọn họ lại khôngthể bảo vệ được."Lũ cướp đáng chết!" Thạch Lâm Hổ cắn răng nói, hắn lấy tay quệt máu dính ởtrên mặt, trên mặt hắn có một vết thương do bị roi ngựa đánh phải vẫn đang chảymáu.Sự xuất hiện của bọn cướp khiến cho tính mạng của mọi người trong thôn bị đedọa, không quản bọn chúng có phải bọn ác nhân năm đó hay không, cả thôn nhấtđịnh sẽ gặp đại họa.Mọi người trong thôn đều rất phẫn nộ, bọn ác nhân này quá là kiêu ngạo khôngcoi ai ra gì, bọn chúng làm nhục người trong thôn, dẫm đạp lên tôn nghiêm của họ.Bọn trẻ nhỏ đứa nào mắt cũng đỏ ngầu, siết chặt nắm đấm, chỉ hận không thểlập tức lớn lên diệt trừ bọn ác nhân kia."Chúng ta nhất định sẽ vượt qua được kiếp nạn này, từ nay về sau ta sẽ chămchỉ tu hành làm cho mình trở nên mạnh mẽ hơn. Chúng ta sẽ bảo vệ cho tất cả mọingười trong thôn, không để họ phải chịu bất kỳ một sự uy hiếp nào nữa."Bọn nhỏ cùng thề, lời nói của bọn trẻ khiến một đám người lớn đều cảm thấyrất khó chịu, tự trách bản thân mình quá kém cỏi."Là do bọn ta vô dụng không thể bảo vệ mọi người." Đám người Thạch PhiGiao siết chặt nắm đấm."Không thể trách các ngươi, truyền thừa của chúng ta đã bị thất truyền, cácngươi toàn đến lúc trưởng thành mới bắt đầu tu luyện cốt văn đã bỏ lỡ mất giai đoạnquan trọng nhất." Tộc trưởng lắc đầu nói.Một đám người lớn mặc dù nghe tộc trưởng nói vậy nhưng vẫn rất khó chịu,bọn họ đều là những nam nhân dũng mãnh vậy mà lại bị người khác làm nhục nhưvậy khiến bọn họ cảm thấy cực kỳ phẫn uất."Mọi người bắt tay vào làm việc đi, chúng ta phải chuẩn bị cho trường hợp xấunhất xảy ra." Một vị lão giả nói.Sau đó, tộc trưởng sai người vào rừng gọi Độc Giác Thú trở về, nếu như thật sựkhông còn cách nào khác thì sẽ để chúng mang theo đàn bà và trẻ em chạy trốn.Còn có hai mươi ngày, tất cả mọi người đều rất khẩn trương, có người chuẩn bịchiến đấu, có người sắp xếp đồ chuẩn bị rút lui, còn có người thì lại tranh thủ thờigian khổ tu, ngộ pháp."Tộc trưởng, cái lông chim màu đỏ kia có dùng được không?" Có người nghĩđến cái lông chim mà Tiểu Hồng điểu để lại.Thạch Vân Phong lắc đầu nói: "Nếu là ở bên ngoài hoặc là ở mấy chỗ thế lựclớn có thể còn có tác dụng, nhưng mà ở trong Đại Hoang chỉ có một mình bọncướp, bọn chúng nhất định sẽ giết người diệt khẩu cho nên sẽ không có tác dụnggì."Nhóc tỳ đi vào núi một mình chuẩn bị cho việc lên cấp, đột phá không khónhưng nhóc tỳ đang suy nghĩ xem làm thế nào có thể bùng nổ để đạt đến mức độ lýtưởng nhất khi bước vào Động Thiên cảnh.Mưa phùn lất phất rơi trên lá cây tạo ra tiếng sào sạt, nhóc tỳ ngồi xếp bằng ởtrên một khối núi đá không hề bị lay động, nó đang lắng nghe những âm thanh tựnhiên của vùng rừng núi này."Răng rắc"Một tia sáng xẹt qua bầu trời xám xịt, tiếng sấm vang lên, trên trời những tiachớp chằng chịt như những con rắn bạc đang nhảy múa vô cùng rực rỡ.Trong dãy núi các loại thú dữ rít gào, chim dữ hí vang vô cũng huyên náo.Nhóc tỳ vẫn ngồi tĩnh lặng ở chỗ kia, mặc cho tiếng sấm điếc tai cũng không hềbị ảnh hưởng, ánh mắt của nó hết sức bình thản không có vui buồn khổ đau haynóng nảy tức giận gì cả.Nhóc tỳ đang tìm hiểu các phương pháp, đang lĩnh ngộ các loại đạo quả cùngsự huyền bí của Động Thiên cảnh. Bây giờ Thạch Hạo bất cứ lúc nào cũng có thểđột phá bước vào một cấp độ sinh mệnh mới.Cứ như vậy, ngày nào nhóc tỳ cũng đi sớm về muộn, bỏ qua tất cả mọi thứ,quên việc bọn cướp sắp sửa trở lại, một lòng một dạ tập trung vào việc tu hànhchuẩn bị tiến hành một lần lột xác to lớn.Thậm chí nó còn quên mất cả thời gian, có khi ngồi bất động mấy ngày liền.Thạch Hạo ngồi ở trong núi rừng quan sát trời đất trăng sao, lắng nghe tiếng gầmcủa mãnh thú, tất cả tinh thân của nó đều hòa vào núi sông.Nhóc tỳ tập trung tu hành như vậy mấy ngày liền khiến cho người trong tộccũng phải lo lắng, may mà nó vẫn còn biết đường trở về.Nhóc tỳ giống như là ngây dại, không để ý đến bất kỳ việc gì chỉ chú tâm vàoviệc tu hành, không ngừng ngộ pháp, nghiên cứu các loại phù văn huyền bí, tiếnhành lột xác.Chớp mắt đã trôi qua mười mấy ngày, bất kể gió mưa bão táp cũng không thểảnh hưởng đến tâm tình của nhóc tỳ, nó vẫn ngồi tĩnh lặng một chỗ, chìm đắm trongthế giới tu hành, ngay cả khi mở mắt hay nhắm mắt cũng có phù văn chập chờn.Đến ngày thứ mười lăm, nhóc tỳ như là đã thoát ly hẳn với thế giới bên ngoài,nó cầm lấy thiên cốt sáng loáng tập trung nghiên cứu Nguyên Thủy Chân Giải, cảmngộ "Chiến Thần Đồ Lục", cuộc chiến giữa Ly Long với Toan Nghê, Ngũ SắcKhổng Tước Thần Vương quyết đầu Thao Thiết và hình ảnh Chân Hống tàn sátthần linh ở trong đó.Bảo cốt sáng lóng lánh, tỏa ra ráng lành, tràn ngập khí hỗn độn, nhóc tỳ vẫnngồi tĩnh lặng chú tâm quan sát nó.Trong khoảnh khác sắp sửa đột phá, Thạch Hạo cảm ngộ được một phần chânnghĩa của "Chiến Thần Đồ Lục" trong Nguyên Thủy Chân Giải, thân thể thăng hoasáng lóng lánh, tâm linh tinh thuần không có một tí tạp chất, cả cơ thể đều bị phùvăn bao phủ.Lúc này, cả người nhóc tỳ sáng rực giống như là được đúc thành từ thần kimbảy màu có bảo quang chuyển động, trong máu thịt có từng cái từng cái phù văndiễn biến thành tiên lô đang lấp lóe, rèn luyện thiên địa tạo hóa. Đây là sự chuẩn bịcuối cùng trước khi đột phá.Động Thiên là một cảnh giới cũng là một phương pháp tu hành, hấp thu tinhhoa của đất trời, ngộ ra chân nghĩa của đạo phù từ đó có thể hiểu được trật tự cùngvới quy tắc biến hóa của thế giới, giống như lại một lần nữa tạo ra một vùng thiênđịa.Ở trong hoặc ở ngoài cơ thể mở ra một cái đường hầm, một vùng tịnh thổ hoặccũng có thể là cả một thế giới. Đây chính là Động thiên cảnh."Ầm ầm!"Đột nhiên, một âm thanh to lớn phát ra cộng minh với tiếng gió khiến cho cảvùng Đại Hoang này chấn động, dãy núi cũng phải rung lên giống như là bầu trờisắp sụp xuống, cung điện của các vị thần rơi xuống.Một đám phù văn xuất hiện chi chít khắp nơi trong thiên địa, phù văn óng ánhlóa mắt giống như được đúc bằng tiên kim che phủ thân thể của nhóc tỳ.Một đạo tinh lực xông thẳng lên trời như là sóng lớn vỗ bờ đánh tan đám mâytrên trời, cuối cùng ở trên đỉnh đầu của nhóc tỳ xuất hiện một cái hang động giốngnhư là một ngọn núi lửa.Nó giống như là được tạo thành từ nham thạch thật sự vậy, nó có màu nâu xám,phong cách cổ xưa, nó treo trên đầu của nhóc tỳ cách đỉnh đầu khoảng mười phân.Trong hang động giống như miệng núi lửa này tỏa ra sinh cơ bừng bừng, đỏtươi rực rỡ sáng lóa mắt giống như là dung nham vậy.Nhóc tỳ đột phá tiến vào Động Thiên cảnh, hòan thành lột xác, sinh mệnh thănghoa, sức mạnh tăng lên vùn vụt, so với trước đây tăng lên rất nhiều lân khiến chothiên địa sinh ra cộng hưởng.Trên đầu có một miệng núi lửa màu nâu xám, bên trong núi lửa có tinh khí đỏtươi phun trào, đây chính là lực trật tự của đất trời cùng bản thân nối liền hòa quyệnvới nhau.Tiến vào cảnh giới này, mở ra động thiên chẳng khác gì có thể đoạt tạo hóa củathiên địa, không ngừng hấp thu tinh khí của đất trời bồi bổ cho bản thân mình.Lúc đó có thể kết nối với hư không mênh mông, ở trong đó rèn luyện cốt tủykhiến cho thần lực của phù văn trong cơ thể mình tăng lên nhanh hơn nhiều so vớitrước kia trở nên mạnh mẽ vô cùng.Từ nay về sau, thân thể lúc nào cũng tràn đầy sức sống, chỉ cần không gặp phảinhững trận chiến thảm khốc thì khó mà tiêu hao hết sức lực của bản thân, lúc nàocũng trong trạng thái mạnh nhất."Oanh"Trên đầu nhóc tỳ, ngọn núi lửa rắn chắc phong cách cổ xưa kia không ngừngphun trào tinh khí đỏ tươi, tinh khí tràn xuống phía dưới.Núi lửa phun trào không ngừng hấp thu tinh khí của đất trời khiến cho tinh khícủa cả vùng đất này đều trở nên mỏng manh. Tinh khí đỏ tươi giống như dungnham chảy vào trong cơ thể của nhóc tỳ.Đây gần như là trực tiếp cướp đoạt tinh khí bên ngoài bổ sung cho bản thânmình giữ cho cơ thể luôn trong trạng thái sung sức nhất."Đây chính là Động thiên cảnh ư, hóa ra là sẽ có cảm giác như thế này." Nhóctỳ thì thào nói, nó nhắm mắt lại, chìm vào trong cảm giác mỹ diệu mà cảnh giới nàymang đến.Đây là một loại cảm giác rất kỳ diệu, giống như muốn vũ hóa phi thăng, toànthân thư thái trần đầy sức mạnh, cơ thể như là muốn bay lên.Động Thiên cảnh, hoàn toàn không chỉ có vậy, giống như trong cơ thể đangkhai thiên lập địa có thể sử dụng động thiên để nuôi dưỡng bảo khí và các loại phùvăn mạnh mẽ nhất.Nhóc tỳ còn chưa kịp tìm hiểu thêm thì thân thể đã run rẩy dữ dội rồi lại phát ramột tiếng nổ vang điếc tai, cơ thẻ tỏa ra hòa quang vạn trượng, ráng lành rực rỡ.Bên trái cơ thể xuất hiện một ngọn núi lửa màu nâu xám hết sức chân thực, núilửa hiện ra trong hư không phun ra những dòng tinh khí đỏ tươi như dung nham.Nhóc tỳ lột xác, lại có một ngọn núi lửa khác xuất hiện khiến cho thân thể càngrực rỡ. Ánh sáng chiếu rọi khắp nơi giống như những cánh hoa óng ánh đang baylượn, cảnh tượng vô cùng mỹ lệ."Ồ, lại thêm một cái!" Nhóc tỳ kinh ngạc, lẽ nào Liễu thần nói hậu tích bạc phátlà như vậy? Hắn còn tưởng rằng là "Động thiên" sâu xa tinh khí bừng bừng nhưbiển lớn mới có thể đạt đến cấp độ cao hơn.Bình thường, rất nhiều tu sĩ cả đời đều không thể đạt đến cảnh giới này vậy mànhóc tỳ vừa mới đột phá liền mở ra hai cái động thiên."Ầm!"Nhưng mà mọi việc còn chưa dừng lại ở đó, phù văn đầy trời giống như sóngbiển cuộn trào làm cho nơi này hình thành một mảnh trật tự lĩnh vực mênh môngtỏa ra ráng lành.Lại một cái động thiên nữa hình thành.Nó xuất hiện ở bên phải của nhóc tỳ, miệng núi lửa ầm ầm rung động phun tràora một dòng dung nham màu tím.Đến bây giờ quanh người nhóc tỳ đã xuất hiện ba miệng núi lửa màu nâu xám,chúng không ngừng rút lấy tinh khí của đất trời chuyển thành những dòng dungnham màu đỏ, bạc, tím chảy vào trong cơ thể nhóc tỳ."À, ta không vội vã đột phá mà liên tục tích lũy, sau đó lại luyện hóa bảo trứngcủa Ngũ Sắc Khổng Tước Vương, tích lũy như vậy quả nhiên phát huy tác dụng."Nhóc tỳ vui sướng, mặt mày hớn hở, cười híp cả mắt, nó bây giờ đã là cao thủĐộng Thiên trung kỳ.Việc này nếu là truyền đi nhất định sẽ làm mọi người chấn động, trợn mắt háhốc mồm. Đột phá vào cảnh giới này đã rất khó khăn, cực kỳ ít người có thể vừamới đột phá đã mở ra hai cái động thiên. Những người này tất cả đều là nhân tàikiệt xuất. Vậy mà nhóc tỳ lại có thể mở ra ba cái động thiên, đúng là chưa từngnghe nói, mà nói ra cũng sẽ không ai tin.
